एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(भव्य ऑर्केस्ट्रा धूमधाम से
बज रहा है)
-(बिजली की कड़क)
-(दरवाजा खड़खड़ाना)
(गड़गड़ाहट)
(जेट इंजन की आवाज)
-(उत्साही थीम संगीत बजता है)
-टीवी उद्घोषक 1: खेल।
वास्तविक परिणामों वाला रंगमंच.
ठीक है, एनटीएन
और यूएसएफएफ चैम्पियनशिप में आपका स्वागत है
इस खूबसूरत दिन पर,
जहां सैन एंटोनियो सेवियर्स
इतिहास रचने का एक और मौका ।
टीवी उद्घोषक 2 (हंसते हुए):
और उस भीड़ को देखिए।
आप जानते हैं, यह सिर्फ
मैदान पर होने वाली बात नहीं है।
यह प्रशंसकों और
यादों के बारे में भी है।
यह सिर्फ एक खेल से कहीं अधिक है।
टीवी उद्घोषक 1:
और यह एक विशेष दिन है
सेवियर्स और उनके
स्टार क्वार्टरबैक, इसायाह व्हाइट के लिए।
यह साल उसके लिए एक परीकथा जैसा रहा है । यह आदमी...
कैम एस.आर.:
ठीक है, लड़के, तैयार हो?
फीतों पर उंगलियाँ.
उसे याद रखो।
...हम चलते हैं। चलो शुरू करते हैं।
कैम एस.आर.:
ठीक है, चलो चलें।
चल दर।
-या तो सब कुछ या कुछ भी नहीं।
-और वे यहाँ आ गए।
-वे मैदान पर उतर रहे हैं।
-चलो, यशायाह।
आओ, यशायाह.
आओ, यशायाह।
-ओह!
-चलो चलें!
टीवी उद्घोषक 2: वह देख रहा है।
उसे जल्दी है।
टीवी उद्घोषक 1:
यह हवा में है। यह...
-टीवी उद्घोषक 2: टचडाउन!
-हाँ!
-टचडाउन!
-ओह! हाँ!
-इसायाह व्हाइट की
परीकथा का मौसम...
-चलो चलें!
-हम जीत गए!
-कैम एस.आर.: हमने कर दिखाया।
-यवेट: हमने कर दिखाया! हमने कर दिखाया!
-हमने कर दिखाया।
टीवी उद्घोषक 1: उद्धारकर्ताओं ने
नाटकीय ढंग से सब कुछ जीत लिया।
टीवी उद्घोषक 2: और, उह,
एक सेकंड रुकिए, उह...
हमने एक आदमी को मैदान पर उतारा।
टीवी उद्घोषक 1:
वह-वह इसायाह व्हाइट है।
यशायाह व्हाइट नीचे है,
और ऐसा नहीं लगता कि
वह जल्द ही उठ पाएंगे।
यह अच्छा नहीं लग रहा है.
वह संभावित नायक से
एक ऐसे व्यक्ति में बदल गया है जो दिखता है
हो सकता है कि उन्हें
मैदान से बाहर ले जाना पड़े।
♪ ♪
कैम एस.आर.:
आपने यह देखा, कैम?
असली मर्द यही करते हैं।
वे बलिदान देते हैं।
हिम्मत नहीं महिमा नहीं।
हम जीत गये.
-हाँ.
-(हँसते हुए)
टीवी उद्घोषक 1:
यूएसएफएफ का अस्तित्व इसके बिना नहीं हो सकता
हमारे प्रायोजक, गोल्ड बार बेट्स की मदद से ,
जहां आपका दांव
सोने के समान अच्छा है।
हम जीत गये.
आप अगले?
-क्या आप अगले इसायत हैं?
-हाँ!
-"यशायाह, मैं आ रहा हूँ।"
-यशायाह, मैं आ रहा हूँ!
हाँ, कहो,
"यशायाह, मैं आ रहा हूँ।"
यशायाह, मैं आ रहा हूँ!
-अगला आप?
-हाँ!
-"यह मेरा समय है।"
-यह मेरा समय है!
आप कौन हैं?
-मैं वह हूँ।
-तुम कौन हो?
-मैं वही हूँ!
-हाँ, चलो, बेटा।
उद्धारकर्ता.
उन्हें बता दो. उन्हें बता दो.
मैं आदमी हूँ!
(जयकार और तालियाँ)
टीवी उद्घोषक 2:और यहाँ
हम हैं, 14 साल बाद,
इसायाह व्हाइट की जीत के साथ
सेवियर्स के साथ  उनकी आठवीं चैंपियनशिप
हमने सोचा था कि
यह करियर खत्म करने वाली चोट थी।
टिप्पणीकार 1:
उन्होंने राजवंशों का निर्माण किया।
टिप्पणीकार 2: ...कितनी जल्दी
इसायाह व्हाइट इससे उबर गया...
-एक नहीं, दो नहीं, तीन नहीं...
-टीवी उद्घोषक 1:यह चमत्कार है
वह अभी भी खेल रहा है।
-आठ वलय.
-आठ.
-क्लच क्षण।
दबाव क्षण।
-एक अलग नस्ल।
टिप्पणीकार 2:
वह सबसे महान विजेता हैं
इस लीग ने अब तक का सबसे अच्छा मैच देखा है।
टीवी उद्घोषक 2:
और अब हम एक शब्द के साथ लाइव आ रहे हैं
हमारे उद्धारकर्ता के मालिक से.
मैं सिर्फ उद्धारकर्ताओं को बधाई देना चाहता हूं ।
एक महान वर्ष.
(हंसते हुए):
उनकी सारी कड़ी मेहनत पर।
और, ज़ाहिर है,
ज़े को बधाई
और सभी उद्धारकर्ता कट्टरपंथियों.
आपका समर्थन
टीम की सफलता का एक बड़ा हिस्सा है।
टिप्पणीकार 3: सेवियर्स के पास
लीग का एमवीपी है...
टिप्पणीकार 4: उन्होंने
उसके चारों ओर एक राजवंश का निर्माण किया।
उनकी कहानी
अमेरिका की कहानी है।
टिप्पणीकार 2:
हालांकि, सवाल यह है:
उसके शरीर में देने के लिए कितना कुछ
बचा है?
टिप्पणीकार 5:
मैं गहराई से सोचता हूं कि एक और.
टिप्पणीकार 2:
वह निर्विवाद रूप से सर्वश्रेष्ठ हैं।
हम यह बातचीत क्यों कर रहे हैं?
टिप्पणीकार 6:
शीर्ष पर चले जाओ।
टिप्पणीकार 7:
...45 वर्ष की उम्र में.
टिप्पणीकार 8:
क्या इसायाह व्हाइट वापस आएंगे
एक और वर्ष के लिए?
टिप्पणीकार 6:
या वह रिटायर हो जाएंगे?
यदि वह ऐसा करते हैं, तो आपको क्या लगता है
उनकी जगह कौन लेगा?
टिप्पणीकार 9:मैं जानता हूँ
ऐसा कहना अपवित्रता है,
लेकिन अगर आप
अगले इसायाह व्हाइट की तलाश में हैं,
यह कैमरून कैड है।
♪ ♪
सबसे स्वाभाविक रूप से प्रतिभाशाली
क्वार्टरबैक
-हमने उनकी उम्र में देखा है, पूर्ण विराम।
-असाधारण प्रतिभा।
सबसे गतिशील खिलाड़ी
जिसे मैंने कभी देखा है।
कमेंटेटर 10:बच्चा बॉक्स
ऑफिस है। वह ज़ोरदार गेंदबाज़ी कर सकता है।
टिप्पणीकार 9:
असीमित क्षमता.
इस सब प्रचार के साथ बहुत सारे क्वार्टरबैक आते हैं ,
लेकिन उनमें से बहुत से लोग बुझ जाते हैं।
"या तो चुप रहो या फिर सहन करो" का समय.
वह वही हो सकता है
जो पुनर्लेखन करता है
सभी रिकॉर्ड बुक.
लेकिन इस स्तर पर,
यदि आपके पास वह जुनून नहीं है
,
मुझे परवाह नहीं है
आप कितने प्रतिभाशाली हैं।
क्या उसके पास महानता का भार उठाने के लिए आवश्यक गुण हैं ?
रिपोर्टर: कैम, अपने गृहनगर में वापस आकर कैसा लग रहा है?
फुटबॉल के मैदान पर आपके शानदार प्रदर्शन के बाद ?
मेरा मतलब है, आप एक वॉक-ऑन थे,
और फिर आपने
वह प्रारंभिक स्थिति ले ली।
इसका मतलब है कि महिलाएं
-आपके लिए आ रहा होगा।
-(कैमरा क्लिक)
-नहीं, उह... (हंसते हुए)
-(रिपोर्टर हँसते हुए)
-मेरी बात हो गई है।
-जैस्मीन: बहुत खुशी से।
-यवेट: उह... (जीभ चटकाती है)
-सुनिश्चित करें कि आप इसे लिख लें।
-(गला साफ़ करते हुए)
-उसे बस जानना था।
घर वापस आना हमेशा अच्छा लगता है ।
-घर का बना खाना.
-हम्म.
उह, परिवार मेरे लिए सब कुछ है।
-हँसी, उसे यह बहुत पसंद है।
-(हँसी)
और मुझे यकीन है कि आपका परिवार
सचमुच गर्वित और उत्साहित है
जल्द ही आपको कंबाइन में प्रदर्शन करते हुए देखने का मौका मिलेगा ।
क्या आप इस बात से घबराये हुए हैं?
और भी अधिक उत्साहित.
प्रदर्शन करने के अवसर के लिए उत्साहित
और
जो कुछ मेरे पिता ने मुझे सिखाया था, उसे वापस अपना लो।
"हिम्मत नहीं महिमा नहीं।"
यवेट:
सुनो, हम उसके पिता को जानते हैं
आत्मा से हमारे साथ है।
उन्होंने कैम को खेल के बारे में वह सब कुछ सिखाया जो वह जानते थे।
हमेशा कहते रहते हैं,
"मैं इसे अभी देख सकता हूँ।"
"कैम आग और धुएँ के साथ सुरंग में भाग रहा है ,
भीड़
उनके नाम का जयकारा लगा रही थी।"
मैं सुरंग से बाहर क्यों नहीं भाग रहा था , यवेट?
क्योंकि तुम तो बस
मुँह चलाने में व्यस्त थे। अब चुप हो जाओ।
रिपोर्टर:
कैम, बहुत से लोग कह रहे हैं
आप अगले
महान क्वार्टरबैक हो सकते हैं।
अब, आप इसे
कुछ मार्गदर्शन के साथ रखें,
आप अगले GOAT हो सकते हैं।
क्या यही लक्ष्य है?
खैर... (आह भरते हुए)
मेरे पिताजी ने मुझे बताया था
कि मैं हमेशा सबसे महान हो सकता हूं , इसलिए...
ईश्वर की इच्छा से... (गहरी साँस लेता है)
मैं सर्वश्रेष्ठ बनना चाहता हूं।
♪ ♪
(थूकता है)
(जीभ चटकाता है)
कोच चक:
यो, कैम!
क्या हाल है, कोच?
आपको घर वापस पाकर अच्छा लगा।
अरे, जब तुम्हारा काम हो जाए तो ताला लगा देना।
मुझे उछलना है।
कैम:
ठीक है, यह एक शर्त है।
मैं आपकी सराहना करता हूं।
(कैम हांफते हुए)
(दूर से सायरन की आवाज)
(खटखटाहट)
(खटखटाहट, खंभे की खड़खड़ाहट)
(खड़खड़ाहट जारी है)
♪ ♪
(पोस्ट की खड़खड़ाहट बंद हो जाती है)
(जोरदार धमाका)
♪ ♪
(पोस्ट खड़खड़ाहट)
डॉ. बोवर्स: इसमें
हफ़्तों से लेकर सालों तक का समय लग सकता है
इस तरह के आघात से मस्तिष्क को उबरने में बहुत समय लगता है ।
वह आराम करने के अलावा कुछ भी नहीं कर सकता।
यवेट:
अरे.
सब ठीक हो जाएगा।
क्या आपको अब भी लगता है कि हम गठबंधन के लिए अच्छे होंगे ?
यवेट:
हम दूसरी राय लेंगे।
सब ठीक हो जाएगा।
-मैं वादा करता हूँ। ठीक है?
-(बुदबुदाता है)
सब ठीक हो जाएगा। है ना?
डॉ. बोवर्स: हम जो कुछ भी करते हैं, उसमें जोखिम होता है ।
लेकिन अगर उसे कोई और
दर्दनाक मस्तिष्क चोट लगी हो
इससे पहले कि वह ठीक हो जाए,
यह उसके करियर को ख़त्म कर सकता है।
♪ ♪
उनके डॉक्टर के रूप में, मैं आपको यह नहीं बता सकता
उसके लिए फुटबॉल खेलना सुरक्षित है ।
और एक प्रशंसक के रूप में?
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
उद्घोषक:
यूएसएफएफ में आपका स्वागत है
फुटबॉल फेडरेशन कंबाइन,
जहाँ हमें
अगला ड्राफ्ट क्लास देखने को मिलता है,
प्रत्येक जीएम, कोच और मालिक के साथ ।
उद्घोषक 2:
हमें इसकी संभावनाएं देखकर खुशी हुई
नंबर एक समग्र चयन
कैमरून कैड यहां
उपस्थित हैं।
अगर किसी को कोई संदेह था
कि क्या या नहीं
इस हमले ने उन पर
किसी भी तरह से असर डाला,
उन्हें चुप करा दिया गया है।
इस ड्राफ्ट क्लास में उनका भविष्य सबसे उज्ज्वल है ,
-बिना किसी संदेह के.
-रिपोर्टर: क्या यह सच है?
कि आप
ड्राफ्ट से बाहर निकल रहे हैं?
हाँ, यह सच है कि मैं
आज रात तुम्हारी माँ से दूर जा रहा हूँ।
उद्घोषक 2:
मेरा मतलब है, यह बच्चा,
आप उसे देखिए,
वह बहुत प्रतिभाशाली है।
यह एक त्रासदी होगी
कि उनकी प्रतिभा बर्बाद हो जाए।
मुझे गलत मत समझो.
उस बच्चे का कॉलेज
कैरियर बहुत अच्छा था  इसमें कोई संदेह नहीं है।
उद्घोषक 3: मैं  खुद से आगे नहीं
बढ़ना चाहता,
लेकिन मुझे यह कहना होगा-- हम
शुरुआत देख सकते थे
इस खेल को खेलने वाले सबसे महान क्वार्टरबैक  में से एक ।
-मुझे कट की ज़रूरत नहीं है। यह...
-तुम्हें चाहिए, यार।
हमें तुम्हें कैमरे के सामने लाना है , मेरे बेटे।
जैस्मीन: अब, हमला होने के बारे में कौन झूठ बोलता है?
इन लोगों को क्या हो गया है , बेब?
मर्फ़:
उनके साथ हमेशा कुछ न कुछ ग़लत होता रहता है,
लेकिन
हमारे साथ कुछ भी गलत नहीं होना चाहिए।
उन्हें दिखाओ उसे, दोस्त।
हिमज़ेल वॉशिंगटन.
हिम कार्दशियन.
आप हिम्स को साइड में बेच रहे हैं।
मैन ऑन फायर--
आपने फिल्म देखी होगी।
उन्हें दिखा दो कि तुम कोई कुतिया नहीं हो,
बेबी।
-हम क्या कर रहे हैं?
-(सेल फोन की घंटी बजती है)
अरे, आज रात को मेरी पार्टी है।
भाई, पालने के पास आ जाओ।
हम ऊपर जा रहे हैं।
-तुम भी, गिरोह।
-मैं वहाँ रहूँगा।
-यवेट: हे.
-मर्फ: क्या हो रहा है?
टॉम: ठीक है। हिम डंकन,
हिमोथे चालमेट।
मेरा कबाड़खाना कुत्ता
वहाँ है, है ना?
हमें मेरा रेबीज़ मिल गया बेटा? चलो।
मुझे तुम्हारी आवाज़ सुनने दो...
(कुत्ते की तरह भौंकते हुए)
-मुझे सुनाओ.
-(सेल फोन की घंटी बजती है)
ठीक है, हम ठीक हैं।
-हमें पांच मिनट में प्रेस कॉन्फ्रेंस मिल गई ।
-हे, कैम?
-टॉम: अरे, जैस्मीन।
-(रेज़र भिनभिनाते हुए)
-उन किनारों की तरह?
-यवेट: कैम?
जैस्मीन:
आप किनारों के बारे में क्या जानते हैं?
-टॉम: ओह।
-यवेट: कैम? कैम, मेरी तरफ़ देखो।
क्या आप वाकई
ऐसा करने के लिए तैयार हैं?
-भाई.
-(सेल फोन की घंटी)
ड्रू, मुझे "ब्रू" मत कहो।
ड्रू: माँ, यह
महिमापूर्ण कैलिस्थेनिक्स है।
उसे बस
गेंद को उसी तरह फेंकना है जिस तरह वह फेंकता है।
-सब ठीक है। शांत रहो।
-(हकलाते हुए) माफ़ करना, ड्रू,
लेकिन उसका दिमाग़ सूज गया है।
उसे झटका लगा है।
-ड्रयू: उसने कहा कि वह अच्छा था।
-यह कुछ भी नहीं है।
ड्रू: क्या आप सचमुच
इस बात पर ड्राफ्ट को खतरे में डालना चाहते हैं?
सुनो, तुम्हें पता है तुम किसकी
तरह बोलते हो? (उंगलियाँ चटकाता है)
-तुम्हारी आवाज़ अपने पिता जैसी है।
-(तेज़ आवाज़)
-शांत हो जाओ। सुनो। ठीक है?
-हम नहीं जानते
कि हम क्या नहीं जानते।
तुम्हारी माँ किस बारे में बात कर रही है?
आह!
अभी तो तुम अपने पिता जैसे लग रहे हो।
टॉम:
वह ठीक है।
मैदान पर उन्हें इससे भी बुरी चोटें लगी हैं ।
-(बहस धीमी हो जाती है)
-(तेजी से डिंगिंग जारी रहती है)
(उस्तरा जोर से भिनभिना रहा है)
-हे
भगवान, ये क्या बकवास है यार?
-(अस्पष्ट बहस)
-(खड़खड़ाहट)
कैम:
मैं अच्छा हूँ!
(हाँफते हुए)
मैं ठीक हूं, ठीक हूं?
मैं अच्छा हूँ।
मैं अच्छा हूँ। मैं अच्छा हूँ।
(कैम गला साफ़ करता है)
मैंने
मैदान पर इससे भी बुरी चोटें खाई हैं।
सब ठीक हो जाएगा।
हम इसका ध्यान रखेंगे , ठीक है?
-यह वापस आ जाएगा।
-यह तो बस एक धक्का है।
-और मैं जानता हूँ कि तुम...
मैं प्रदर्शन करने जा रहा हूँ।
मुझे करना ही होगा।
-मैं जानता हूं कि आप...
-मैंने
इसके लिए अपना पूरा जीवन काम किया है।
आपने मुझे
हर चीज से जूझते हुए देखा है।
-मैं-मैं अच्छा हूँ।
-मुझे पता है।
-मैं भगवान की कसम खाता हूँ कि मैं अच्छा हूँ।
-हम सब...
-कैम?
-ड्रू: क्या तुम ठीक हो, भाई?
ड्रू, चुप रहो!
वह ठीक है। मैदान पर उसे इससे भी बुरी चोटें लगी हैं ।
-रिपोर्टर: टॉम, आइए।
-(रिपोर्टर शोर मचाते हुए)
अगर वह ठीक है, टॉम, तो
वह हमसे बात क्यों नहीं करता?
मैं सूट न पहनने की बात समझता हूं,
लेकिन...
उस बच्चे पर चार सीज़न का टेप है ।
कैमरों के सामने 40 मीटर दौड़कर उन्हें कुछ साबित नहीं करना है ।
जैसे कि वह
किसी राज्य मेले में कोई इनामी सुअर हो।
-मेरा मतलब है, यह क्या बकवास है?
-(शोर मचाते हुए)
आप इसायाह व्हाइट का प्रतिनिधित्व करते हैं,
और आपने अभी
कैमरून कैड को साइन किया है,
तो क्या ये अफवाहें सच हैं?
क्या व्हाइट
अपना अंतिम सत्र खेल रहे हैं?
हाँ, यह... यह
टिनफॉइल टोपी बकवास है, ठीक है?
खैर, क्या
सैन एंटोनियो उद्धारकर्ता हैं?
उत्तराधिकारी की तलाश में,
और क्या कैड ने अपना मौका गँवा दिया ?
ये बहुत अच्छे प्रश्न हैं।
-(चिल्लाते हुए)
-टॉम, आओ।
इधर आओ, टॉम!
(दूर से सीटी बजती है)
(दूर से आती,
धीमी घोषणाएँ)
( दूरी पर मार्चिंग बैंड बज रहा है )
(पास में बकरी जैसी मिमियाहट)
(पास में भारी साँसें)
(जोड़ों में दरार)
(भारी साँस लेते हुए)
(पी-लो द्वारा "गेट मी लिट" बजाया जा रहा है)
(हस्ताक्षर करते हुए)
(नंगे)
-♪ मैं चूक नहीं सकता ♪
-(जीवंत बातचीत)
♪ यह मेरी चीज़ है,
यह मुझे जला देती है... ♪
मर्फ़: मैं टोस्ट बनाने वाला हूँ।
मर्फ़, मैं टोस्ट बनाने वाला हूँ।
सही कहा ना? सबसे पहले,
हम
इस साल शीर्ष दस में जा रहे हैं!
तो मैं
अपने लिए एक टोस्ट बनाने जा रहा हूँ।
क्योंकि मैं
सबसे अच्छी पार्टियाँ आयोजित करता हूँ!
(जयकार)
ओह, अब आप धूम्रपान करना चाहते हैं.
हाँ! (हँसते हुए)
जैस्मीन:
तुम्हें पता है मैं तुमसे प्यार करता हूँ, है ना?
चाहे आप
लीग में हों या नहीं।
आपके महान बनने के एक से अधिक तरीके हैं ।
शायद यह
एक छिपे हुए आशीर्वाद है।
मर्फ़:
मेरा लड़का, कैम।
सबसे पहले, अपने बड़े
MyPlayer-निर्मित-चेहरा-वाला
गधा नीचे
और मेरे जौहरी से मिलो।
तुम बहुत उदास
और घटिया दिख रहे हो, दोस्त।
आओ,
इन हीरों को देखो।
विशेषाधिकार प्राप्त दक्षिण के रूप में सफेद।
आप इन्हें लगायें,
क्रेडिट स्कोर बढ़ जायेगा।
-हम क्या कर रहे हैं, भाई?
-चलो भाई। चलो।
चलो यार,
कल कर लेना, ठीक है?
मर्फ़: ये बर्फ़ थोड़ी ढीली है।
मैं इसे यहीं रख सकता हूँ। आह।
पापा भी यही कहते...
-मुझसे दूर हो जाओ!
-धिक्कार है, भाई।
मर्फ़:
वाह, वाह, वाह, वाह, वाह।
-अरे, अरे।
-तुम भाग्यशाली हो कि तुम्हारा
दिन खराब चल रहा है, यार।
♪ यह मेरी चीज़ है, इससे मैं जल उठता हूँ ♪
♪ उह-ओह, ओह, हाँ ♪
♪ ठीक है ♪
♪ मैं बस गैस, प्रोपेन का उपयोग करता हूँ ♪
♪ ओह, हाँ... ♪
ड्रू:
भाई!
पुल! पुल! पुल!
चमेली:
बेब! बेब!
-क्या?
-यह तुम्हारा एजेंट है।
(आह भरते हुए)
लानत है।
यह मादरचोद इधर उधर भाग रहा है ।
-यो, टॉम.
-धिक्कार है.
अरे, एम्बुलेंस बुलाओ, यार।
-जैस्मीन: क्या हुआ?
-मर्फ: किस लिए?
-मैंने अपना हैमी खींच लिया।
-हे भगवान।
नीग्रो, इसीलिए तो मैंने तुम्हें
शांत रहने को कहा था।
मैं तो आपसे बात भी नहीं कर रहा था.
मर्फ़: मैं
कुतिया को खींचने की कोशिश कर रहा हूँ। तुम हैमस्ट्रिंग खींच रहे हो।
यो, टॉम, क्या हो रहा है?
टॉम (फ़ोन पर):
यहाँ आप हैं। देखिए।
आप मुझे बाद में धन्यवाद दे सकते हैं।
मैं चमत्कार करने वाला हूँ।
लेकिन मुझे अब जवाब चाहिए
वरना यह नहीं होगा।
ठीक है? मैंने उद्धारकर्ताओं से बात की।
मैंने ज़े से बात की,
उस मादरचोद GOAT से,
और वह तुम्हें एक और मौका देना चाहता है
, भाई।
आपको बस
वहाँ नीचे जाना है
और उसके साथ एक सप्ताह तक प्रशिक्षण लें
उसे दिखाने के लिए कि तुम अभी भी
इसे प्राप्त कर सकते हो।
मैं क्यों?
देखो, तुम्हारे और मेरे बीच,
वह
इसे लटकाने के बारे में सोच रहा है।
देखो, कैम, यह
सौदा पाने का तुम्हारा मौका है...
जैस्मिन: अरे यार,
ये क्या बकवास है?
टॉम:
...इससे आपका परिवार व्यवस्थित हो जाएगा
पीढ़ियों से बकवास चल रहा है,
तो आओ।
क्या...
आपके पिताजी क्या कहेंगे?
आपके पिताजी इस समय आपसे क्या कहेंगे ?
(आह भरते हुए)
कैम?
ड्रू: ओह, उसे कुछ
अच्छी खबर मिली है। आगे बढ़ो।
टॉम: तुम क्या करना चाहती हो?
मैं क्या कहूँ?
क्या आप इस बारे में अपनी माँ से बात करना चाहते हैं या...
-नहीं.
-उसे कुछ अच्छी खबर मिली है.
-कहो, मादरचोद.
-टॉम: कैम?
कैम, क्या तुम वहाँ हो?
हम बकवास लीग में जा रहे हैं!
♪ ♪
(जीवंत, अस्पष्ट बातचीत)
ड्राइवर: आमतौर पर ये
कुछ ही होते हैं,
लेकिन अब जबकि वह सेवानिवृत्त हो रहे हैं...
औरत:
मैं यहाँ हूँ, यशायाह! मैं तुमसे प्यार करती हूँ!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, यशायाह!
(चिल्लाता है)
ड्राइवर:
यह मार्जोरी है।
हम तुम्हें नहीं चाहते!
ड्राइवर:
उसका फैन क्लब एक पंथ की तरह है।
घर जाओ! (थूकता है)
-(मार्जोरी चिल्लाते हुए)
-अधिकारी: आगे बढ़ो, मार्जोरी।
(धीमी आवाज़ में): चलो, मार्जोरी।
इसे वापस ले लो। बी-इसे वापस ले लो।
-आगे बढ़ो।
-(मार्जोरी चिल्लाती है)
अधिकारी:
बी-- अरे! पीछे हटो!
क्या बकवास है?
(घबराहट से हँसते हुए)
(पक्षी चहचहाहट)
(कैमरा क्लिक)
(पक्षी चहचहाता रहता है)
( दूर से शुग्गी ओटिस द्वारा रचित "स्ट्रॉबेरी लेटर 23" )
(खड़खड़ाहट)
हे भगवान!
(दूर से हथौड़ा मारने की आवाज़)
नमस्ते?
♪ उसकी बाहों में उड़ना ♪
♪ समुद्र के पार... ♪
यीशु मसीह.
♪ पीली कैंडी स्क्रीन ♪
♪ पतंग के स्पीकर देखें ♪
(हंसते हुए)
♪ मखमली गुलाबों की खुदाई के साथ ♪
♪ स्वतंत्रता की उड़ान ♪
♪ आपकी ओर से एक उपहार ♪
♪ स्ट्रॉबेरी अक्षर 22 ♪
-♪ संगीत बजता है ♪
-कैम (धीरे ​​से): वाह।
♪ मैं कुछ देर बैठता हूँ ♪
(दूर से हथौड़े की आवाज़ जारी है)
♪ ऊह, ऊह, ऊह, ऊह-ऊह ♪
-♪ ऊह, ऊह, ऊह, ऊह-ऊह ♪
-(हथौड़े मारना जारी है)
नमस्ते?
♪ ऊह, ऊह, ऊह, ऊह-ऊह। ♪
कैमरून कैड.
क्षमा करें, मैंने, उह, स्वयं को अंदर जाने दिया।
-(संगीत बंद हो जाता है)
-अच्छा, स्वागत है।
-तुम घर पर हो, भाई।
-(हँसते हुए)
यह बहुत खुशी की बात है।
यहाँ आओ, यार।
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा.
-राज्य के खिलाफ वह खेल?
-तुमने वह देखा?
तोप जैसी भुजा है।
बिल्कुल नहीं।
(हकलाते हुए, हंसते हुए)
यह तो पागलपन है।
मैं सचमुच इसकी सराहना करता हूँ।
आपके मुँह से यह बात बहुत मायने रखती है । मैं...
अरे यार,
सच कह रहा हूँ।
सुस्वागतम्।
कृपया, उह, इस गड़बड़ी के लिए क्षमा करें।
जब तक मैं यहां हूं, मुझे जमीन पर ही रहना पसंद है , आप जानते हैं?
तुम, उह...
तुम-तुमने उसे खुद ही मार डाला?
क्या आप जानते हैं कि
क्वार्टरबैक क्यों मौजूद हैं?
उह, मुझे नहीं पता,
उह, खेल जीतें?
-(हंसते हुए)
-नहीं.
कार्लिस्ले इंडियन स्कूल में मूल अमेरिकी लड़के
मुझे येल के इन बड़े-बड़े गोरे लड़कों का किरदार निभाना था ।
भारतीय बच्चे,
वे आकार में बड़े थे।
लेकिन उन्होंने उन्हें मात दे दी।
उन्होंने फॉरवर्ड पास जैसे सभी चालबाज़ खेल रचे ,
और ये गोरे लड़के,
ओह, उन्हें यह पसंद नहीं आया।
वे खेल को और अधिक क्रूर बनाना चाहते थे
उनकी खेल शैली के अनुरूप।
और खेल इतना हिंसक हो गया
कि बच्चे
मैदान पर मर रहे थे
और राष्ट्रपति को
आना पड़ा
और
फॉरवर्ड पास को वैध बनायें।
तो वे छोटे
कार्लिस्ले भारतीय लड़के,
वे
सर्पिल को पूर्ण करने के लिए आगे बढ़ते हैं।
अब वे शुभंकर हैं।
तो मैं तुमसे क्या कह रहा हूँ, कैम,
है, निग्गा,
कोई शुभंकर मत बनो, हम्म?
-जी हाँ, सर।
-मुझे "सर" मत कहो, यार।
मुझे ज़ाय कहो.
जी हाँ, सर। मेरा मतलब था हाँ, हाँ-हाँ।
-सेल फोन.
-ओह, हाँ.
(यशायाह सीटी बजाते हुए)
यशायाह:
मम.
कट्टरपंथी अलगाव.
कोई सेल फोन नहीं, कोई फोन कॉल नहीं,
कोई पोर्नहब नहीं, कोई पोर्नट्यूब नहीं,
कोई OnlyFans नहीं, कोई Grindr नहीं,
डी.एम. में प्रवेश नहीं।
(हंसते हुए)
बस फुटबॉल.
मैं बस इतना चाहता हूँ कि आप
इसे एक मिनी बूट कैम्प की तरह समझें,
इस टीम के मालिकों के सामने प्रदर्शन करने की तैयारी कर रहे हैं ।
और सबसे महत्वपूर्ण बात...
("फ्लो और एडी द्वारा "कीप इट वार्म"
बजाया जा रहा है)
ओह नहीं।
क्या?
यशायाह:
क्या आप इसे पकड़ सकते हैं?
ठीक है? डरो मत।
यह तो पहले ही मर चुका है।
इसे वहीं रोको। ठीक है।
मैं चाहता हूँ
कि तुम इसे ऐसे तोड़ दो जैसे...
बहुत कठिन.
समझो, रुको, रुको।
-और मत भूलना--मज़े करो।
-(गीत धीरे-धीरे रुक जाता है)
(गुच्ची मेन का "लेमोनेड"
बज रहा है)
(अस्पष्ट बकबक)
चर्च में आपका स्वागत है.
♪ यह गुच्ची है ♪
♪ मेरा प्रेत
छक्कों पर बैठा है... ♪
इसे खराब मत करो.
मालेक:
चलो, तुम्हें ध्यान केंद्रित करना होगा।
♪ क्योंकि यह नींबू है... ♪
ऐसा नहीं है। इसे फिर से करो।
♪ नींबू की तरह... ♪
यशायाह:
बहुत ज्यादा हाथ।
और चाबुक इस्तेमाल करो।
अपना चाबुक इस्तेमाल करो। एक और।
इसे फिर से करें।
मालेक:
मेरे बक्सों से दूर रहो।
यशायाह:
आह!
-अच्छा.
-कैम: समय...
अपने पैरों की तरफ़ देखना बंद करो।
नज़रें नीचे रखो।
मैं यह कर रहा हूं।
-बूढ़े लोग। एक, दो...
-(हाथ थपथपाते हुए)
दो, दो, फिर हम चलते हैं...
पंप नकली, पंप नकली,
और हम स्लैम-डंक करेंगे।
-ठीक वहीं।
-चलो।
-चलो। चलो।
-मालेक: वह भार खींचो।
अपने आप को चोट मत पहुँचाओ.
-इसायाह: हाँ।
-मालेक: अपने आप को चोट मत पहुँचाओ।
हाँ, यह एक मृत आदमी का हाथ है।
चलो यार,
मैं तुम्हारे लिए कुछ वज़न लाता हूँ।
(गुर्राहट)
दो!
लगभग सही।
कैम:
यह अच्छा था?
पेशेवरों के पास जाओ,
लोग कॉलेज से भी तेज हैं।
अपने दिमाग में एक लय बनाए रखें।
पा-पा-पा-पा-पा-पा-पा।
-मालेक: अच्छा काम किया।
-इसायाह: अपना पैर जमाओ।
तुम पागल हो।
-तुम वहाँ जाओ।
-भाड़ में जाओ!
-♪ गुच्ची ♪
-♪ चेन पर नींबू ♪
♪ वी-कट के साथ ♪
-♪ हाँ ♪
-♪ चेन पर नींबू ♪
-♪ वी-कट के साथ ♪
-♪ ब्र्र ♪
♪ नींबू पानी और
पैर ऊपर करके छाया ♪
-♪ क्या? ♪
-♪ नींबू पानी और छाया ♪
-♪ अपने पैर ऊपर करके ♪
-(यशायाह और कैम चिल्लाते हुए)
-♪ वाह ♪
-♪ नींबू मिर्च पंख ♪
♪ और एक फ्रीज़ कप ♪
-(दोनों हँसते हैं)
-♪ यह गुच्ची है।♪
(गीत समाप्त)
-(हंसते हुए)
-आप जानते हैं मैं क्या कह रहा हूं।
यशायाह:
यह कोई दिन का शिविर नहीं है, लड़के।
-(कराहते हुए) छीः
-तुम वहाँ जाओ।
हे भगवान, क्या आप कभी भी स्ट्रेचिंग करते हैं?
(हँसते हुए)
कैम:
कभी-कभी.
हम अच्छे?
ठीक है, तो फिर तुम भी भाड़ में जाओ।
वह बर्फ स्नान मेरा नाम पुकार रहा है।
यशायाह: तुम्हें इसकी जरूरत पड़ेगी,
तुम मालेक के साथ चुदाई करते रहो।
-(कैम हंसता है)
-और यह तो सिर्फ आधार रेखा है।
आप गठबंधन से चूक गए.
मालिक
कोई भी क्षतिग्रस्त सामान नहीं खरीदेंगे।
-ठीक है।
-यह मेरा आदमी मार्को है। मार्को!
खेल चिकित्सा चिकित्सक.
पहले दिन से ही मेरे साथ है।
आपको पुनर्संरेखण,
दर्द निवारक दवाओं की आवश्यकता है,
टोराडोल इंजेक्शन,
एक बहुत ही घटिया हाथ का काम,
वह आपका आदमी है,
दुनिया में सबसे अच्छा।
मुझे पता है। आपसे मिलकर खुशी हुई, सर।
कुंद बल आघात के साथ खोपड़ी रेखा फ्रैक्चर ।
क्या हमें और कुछ
जानना चाहिए?
उह, नहीं,
ऐसा मैं नहीं सोच सकता।
-(जोड़ चटकाते हुए)
-ओह.
ओह, ठीक है।
मार्को:
कपड़े उतारो।
(हंसते हुए)
तुमने उस आदमी की बात सुनी।
अपनी पैंट उतार दो।
यह एक शारीरिक बात है, यार।
क्या-क्या, आपके पास एक बच्चा डिक
या कुछ है?
मार्को, तुम्हारे पास क्या है
बेबी डिक?
-कुछ नहीं। मेरा ठीक नहीं हो सका।
-(इसायाह हंसता है)
♪ ♪
(शॉर्ट्स नीचे खींचता है)
(तराजू की खड़खड़ाहट)
मार्को:
छह-पांच, 210.
-ओह, यह तो बड़ा पीला नीग्रो है।
-(थप्पड़ मारता है)
मार्को:
हथियार ऊपर करो।
84-और-एक-चौथाई-इंच पंख फैलाव।
10.2 इंच का हाथ का आकार.
-तो, परिवार कैसा है?
-मार्को: 15 इंच की बाइसेप्स।
यशायाह:
आपकी माँ को गर्व होना चाहिए, है ना?
कैम:
हाँ.
मेरे पिताजी
बड़े होते हुए भी आपकी पूजा करते थे।
मुझे हर समय आपकी चोट की वह क्लिप देखने को मजबूर होना पड़ा ।
वह मुझे दिखाना चाहता था
कि एक असली आदमी कैसा दिखता है।
यशायाह:
लगता है बचपन बहुत मज़ेदार था।
मेरे जैसा ही.
मेरी हालत तो वास्तव में और भी बुरी थी।
शायद यही कारण है कि
मैं अपने काम में इतना अच्छा हूं।
प्रशिक्षक 1: कान के पर्दे अच्छे लग रहे हैं।
कानों में कोई तरल पदार्थ नहीं है।
प्रशिक्षक 2:
लिम्फ नोड्स सामान्य हैं।
प्रशिक्षक 1: विश्राम की अवस्था में हृदय गति
मजबूत है। 40 बी.पी.एम.
तो, आप मैदान पर वापस कैसे आये ?
अरे यार! मैंने तो लगभग
खुद को मार ही डाला।
प्रशिक्षक 2: कई झाइयां,
लेकिन कोई मेलेनोमा नहीं।
पुनर्वास.
एक अश्वेत क्वार्टरबैक के रूप में,
अच्छा बनने के लिए मुझे महान बनना पड़ा ।
कल्पना कीजिए कि सर्वकालिक महानतम बनने के लिए मुझे क्या करना पड़ा ।
आप जानते हैं,
जब आप किसी चीज़ से प्यार करते हैं,
इसके लिए बलिदान देना आसान है ।
तो, आपको मैदान पर क्या ले जाता है?
सीएएम:
निश्चित रूप से मेरा परिवार।
उन्होंने मेरे लिए बहुत त्याग किया।
यशायाह:
ठीक है।
मैं चाहता हूं कि आप यह याद रखें कि
जब आप आगे नहीं बढ़ सकते।
देखना...
यह आपको केवल
इतनी दूर तक ले जाएगा।
परिवार।
मार्को:
शारीरिक परीक्षण पूरा हो गया।
हम जो करते हैं, वही करते हैं
और हम वही पैसा कमाते हैं जो हम कमाते हैं
ताकि हम अपने परिवार की देखभाल कर सकें ।
सही?
लेकिन अगर आप
खेल से आगे बढ़ना चाहते हैं,
तो फिर आपको कुछ और खोजना होगा
बाह्य प्रेरणा से अधिक.
आपको अपने अंदर बहुत गहराई तक खुदाई करनी होगी ।
इसके अलावा, कुछ कपड़े भी पहन लो।
मैंने सोचा था कि आप केवल
अपने अंडरवियर तक ही जाएंगे।
यह... यह...
यह मेरे लिए बहुत अजीब रहा है।
यशायाह:
हाँ, यह अजीब है, भाई।
पूरी तरह से अजीब.
कृपया कपड़े पहन लें।
♪ ♪
अरे... किसी की नज़र
मेरी दराज़ पर है?
अपने चरमसुख को अधिकतम करने के लिए इस जेड अंडे को अपनी योनि में डालें ,
क्योंकि आनंद मौलिक आत्म-प्रेम का कार्य है ।
उम्म, और क्या? और क्या?
टेलर (फुसफुसाते हुए):
एंडोमेट्रियोसिस।
-क्या?
-एंडोमेट्रियोसिस। डॉलर।
ओह! और प्रति ऑर्डर एक डॉलर
मेरे एंडोमेट्रियोसिस फाउंडेशन को दान कर दिया जाएगा ।
-और...
-(हांफते हुए)
-कैमरन केड?
-कैम: हे, श्रीमती व्हाइट।
-उह...
-हे भगवान.
कृपया मुझे एल्सी कहो।
अंततः आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा ।
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं कि
मैं तुम्हें देखकर कितना खुश हूँ।
और मैं बहुत खुश हूं
कि आप यहां हैं।
आप जानते हैं, यह ऐसा है...
यह एक कठिन समय रहा है
आर-शब्द के साथ - सेवानिवृत्ति।
-ठीक है।
-यह बैटन पास करने जैसा है
और, आप जानते हैं,
सत्ता का हस्तांतरण कभी भी शांतिपूर्ण नहीं होता।
-ऐसा है, अधिक पैसा,
अधिक समस्याएं, है ना?
-हम्म-हम्म।
ये किसने कहा, बिगगी?
मुझे नहीं पता। खैर,
बस उसके साथ सहजता से पेश आओ,
मज़े करो,
और जब मैं अपनी यात्रा से वापस आऊंगा तो आपसे मिलूंगा ।
-बिल्कुल।
-आपसे मिलकर अच्छा लगा
, प्यारी।
-आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
-हे भगवान, मैं तो भूल ही गया था।
अब हम इन्हें पुरुषों के लिए बनाते हैं।
इसे अपने गुदा में डालो, कैम.
खैर, खूब मजा करो।
चलो, टेलर! चलें!
♪ ♪
-मैं सचमुच बहुत बड़ी प्रशंसक हूँ।
-एल्सी: टेलर!
ओह, शुक्रिया।
ये सब विदेशी फल हैं।
(हंसते हुए)
मार्को:
लीची। यह बहुत आम है।
वाह! ये क्या बकवास है?
इसाईया:
इस समय मेरे रक्त में ऑक्सीजन का स्तर अच्छा है।
गिनती जितनी अधिक होगी...
जितना अधिक मैं अपने शरीर को आगे बढ़ा सकता हूं।
विशेषकर सहनशक्ति।
मैं इस खून को बुरे दिनों के लिए बचाकर रखना चाहता हूँ ।
तुम्हें पता है, अगर मैं नशे में हूँ
या थका हुआ हूँ
और मैं अतिरिक्त कठिन प्रशिक्षण लेना चाहता हूं।
स्व-आधान.
क्या यह, जैसा कि
मैं नहीं जानता, कानूनी है?
क्या आप हिट चाहते हैं?
उह, नहीं, नहीं, मैं...
(हंसते हुए) मैं अच्छा हूं।
मार्को:
फादर टाइम अपराजित है,
लेकिन यहां, हम उसे
कड़ी टक्कर दे रहे हैं।
(कैम कराहता है)
यशायाह:
हाँ.
तुमने गड़बड़ कर दी
और पता चल गया, है न?
अरे! अच्छा काम
किया, चैम्प!
इसकी प्रशंसा करना।
मैं कुछ फिल्म का अध्ययन करने जा रहा हूं।
मार्को, इस आदमी का ख्याल रखना.
उसे बर्फ से स्नान कराने के लिए रबर डकी या कुछ और लाकर दें ।
मार्को:
प्राचीन रोम में,
ग्लेडियेटर्स ने अपने प्रशिक्षकों को शपथ दिलाई
जलाया जाना, पीटा जाना, तलवार से मारा जाना सहना ।
यह अजीब है, है ना?
वह, उह, आदिम आग्रह।
अमेरिकी फुटबॉल तो बस
नवीनतम संस्करण है।
कैम:
वाह, वाह।
मार्को:
दर्द से राहत मिलती है।
(बुरबड़)
-(धीरे ​​से कराहते हुए)
-आप बाद में मुझे धन्यवाद देंगे।
कई धर्म उसके खून को पवित्र मानते हैं ।
(बिजली गुल)
(धीरे-धीरे साँस छोड़ता है)
(गहरी साँस लेता है)
(गर्दन चटकाना)
मालेक:
कॉक-ए-डूडल-डू!
अपनी कुतिया गांड को जगाओ, लड़के!
(" मोब डीप द्वारा "शुक ओन्स, भाग II" बजाया जा रहा है)
यह कोई छोटी बात नहीं है, निग्गा!
अपनी गांड हिलाओ!
दबाव एक विशेषाधिकार है!
♪ मौत से डरे हुए,
देखने से डरे हुए, वे काँप गए ♪
♪ क्योंकि
आधे-अधूरे बदमाश जैसी कोई चीज़ नहीं होती ♪
♪ हीरे और बंदूकों वाला जीवन जीना ♪
♪ धन कमाने के लिए आपके पास कई तरीके हैं ♪
♪ तो कुछ को गोली मार दी जाती है,
बंद कर दिया जाता है ♪
♪ और ननों,
कायर दिलों को मोड़ो... ♪
यशायाह:
बेबी, चलो शुरू करते हैं। चलो।
आओ आओ।
♪ वह बदमाश नहीं है, बेटा ♪
♪ वह तो बस एक हिला हुआ व्यक्ति है। ♪
(हाँफते हुए)
(खांसते हुए)
(गीत धीमा हो जाता है)
(उल्टी)
(कीड़े भिनभिनाते हुए)
(छोटी, हांफती हुई सांसें)
(आते हुए कदमों की आहट)
(कदमों की आहट जारी है)
(तेज, तीव्र श्वास)
(धीमी आवाज में):
हिम्मत नहीं, तो गौरव नहीं।
(सामान्य आवाज़):
आप ठीक हैं? आप ठीक हैं?
ठीक है, ठीक है, यहाँ।
साँस लो. साँस लो.
अपनी हृदय गति धीमी करें.
एक, दो, तीन, चार.
बस, हो गया.
आप अच्छे हैं?
ठीक है। तुम्हें ऐंठन हो रही है?
यहीं?
लो, इसे पी लो।
(गुआपदाद 4000 द्वारा "स्विम"
बजाया जा रहा है)
मदद पहुंचने ही वाली है।
♪ तुम हमेशा उदास रहते हो,
मैं असली ओजी हूँ ♪
♪ मेरे पास हमेशा OD रहता है ♪
♪ मेरे पास हमेशा
एक गेम OD होता है... ♪
यशायाह:
पुनर्प्राप्ति।
यह दीर्घायु की कुंजी है।
कभी-कभी आपको...
(हंसते हुए)
गति बढ़ाने के लिए धीमा करें।
धन्यवाद।
(यशायाह आह भरता है)
यशायाह:
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
क्या आप
1.4 टेन या 4.4 40 दौड़ना पसंद करेंगे?
1.4 दस.
यह सब विस्फोट के बारे में है।
आप जानते हैं, 1.4 दस
फुटबाल की गति है।
4.4 40, यह सिर्फ
स्टाइल अंक है।
ठीक है।
क्या आपके पास
यह क्षमता होगी?
कभी थकना नहीं
या कभी चोटिल नहीं होना?
(आह भरते हुए) छीः.
सोचिए कितने
महान लोग हैं
हम चोट के कारण हार गये।
हाँ, अगर मैं
कभी घायल न होऊं...
ठीक है, तो क्या हुआ अगर आप...
क्या आप चोट लगने से बच सकते हैं?
वे कौन हैं?
यशायाह:
कौन, वे?
ओह, वे तो बस
मुक्त एजेंटों का एक समूह हैं
खोने को कुछ भी नहीं है।
हम बस एक छोटा सा कैच खेलेंगे ।
सच तो यह है कि
हम खेलेंगे, यार।
तुम इस बार बाहर बैठो।
तुम थके हुए हो और सब कुछ।
आप अभी भी ठीक हो रहे हैं.
ठीक है. (होंठों पर थप्पड़ मारता है)
बाद में मिलते हैं।
हे, बधाई हो!
चलो इसे प्राप्त करें।
तुम बहुत सारे
शर्टलेस अश्वेतों को ले आए, यार।
मार्को: मैंने तुमसे कहा था
कि तुम मुझे बाद में धन्यवाद दोगे।
("इटली" मैगलेरा डो बॉय
और ओनडेलिव द्वारा बजाया जा रहा है)
(बुरबड़)
मृत...
(फुसफुसाते हुए):
यह एक लम्बा सप्ताह होने वाला है।
♪ मैं अभी
स्थानीय बोडेगा के पास था... ♪
(गीत
सोथो भाषा में जारी है)
-यशायाह: आँखें बंद।
-(तेजी से साँस छोड़ता है)
सेट, हट!
♪ आप जानते हैं कि मैं कैसी स्टाइलिंग कर रही हूँ ♪
♪ वेगा जैसा सुंदर निग्गा,
मैं हिंसक हूँ... ♪
यशायाह:
बैठ जाओ, हटो!
♪ मैं स्टाइलिश हूं,
मुझे स्टाइलिस्ट की जरूरत नहीं है। ♪
-(खिलाड़ी गेंद पकड़ता है)
-इसायाह: ठीक है।
वही अभ्यास,
लेकिन हम इसे बदल देंगे।
मुझे
एक छोटे स्वयंसेवक की आवश्यकता होगी.
-सीईडी: मिस्टर व्हाइट...
-(गीत धीमा हो जाता है)
तुम मुझे मिल गए।
यशायाह:
मेरे दोस्त।
इस बच्चे की हिम्मत बढ़ गई है।
चलो चलें!
घड़ी में दो सेकंड बचे हैं।
आप घड़ी पर.
♪ ♪
(मशीन की आवाज)
(क्लिक)
यशायाह: तुम्हें कभी
चिंता करने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी
अपने अंधे पक्ष के बारे में
फिर कभी नहीं.
बंद आंखों से।
(गहरी साँस लेते हुए)
सेट, हट!
♪ ♪
ठीक है, छोटा लड़का जाग रहा है।
चलो, पीछे पैर रखो।
सेट, हट!
चलो चलें! मारो उन्हें!
(कराहते हुए)
मम.
बहुत धीमा।
(चमड़े की चरमराहट)
श्श्श्श.
(अस्थिरता से गुर्राते हुए)
क्या बकवास है?
-ठीक है, हट!
-क्या? क्या? रुको।
(कराहते हुए)
देखो, तुम्हें लगता है कि यह एक खेल है.
अरे, मालेक,
वह सोचता है कि यह एक खेल है!
(थूकता है)
-(कराहते हुए)
-क्या हो रहा है?
हम क्या कर रहे हैं?
नहीं, रुको, मैं...
मैं उलझन में हूँ।
आओ यार, वो देखो।
देखो, सीड तुम पर भरोसा कर रहा है।
(कराहते हुए)
(तनाव से):
ओह, बकवास।
(हकलाते हुए)
(आह भरते हुए):
हे भगवान!
सेट, हट!
-चलो
, ताला लगाओ। चलो।
-तनाव कम करो। ध्यान केंद्रित करो। चलो।
-तीन बार पूरा करो, और हम बाहर।
सेट, हट!
-(गड़गड़ाहट)
-कैम: अरे, यो!
-(कराहते हुए)
-चलो, अपना दिमाग
खेल में लगाओ!
-चलो चलें!
-उस कुतिया को क्रैंक करें।
कैम:
मेरा आदमी यहाँ मर रहा है।
-उस कुतिया को क्रैंक करें।
-कैम: हे भगवान।
पॉप वार्नर में मेरा एक चचेरा भाई है
जो इससे भी बेहतर पकड़ता है।
-विलिस: आप नहीं ज़े.
-कैम: आप क्या कर रहे हैं?
-चलो! चलें!
-विलिस: तुम कोई बकवास नहीं हो।
कैम: मेरा आदमी
यहाँ मर रहा है।
मुझे कुछ रिसीवर दीजिए
जो पकड़ सकें।
(सेड कराहता है)
सेट, हट!
(गुर्राहट)
यशायाह:
चलो, कैम!
सोचो भाई, सोचो!
कैम: ठीक है, चलो,
ताला लगा दें।
चलो ताला लगा दें। चलो।
मेरा आदमी यहाँ मर रहा है।
चलो चलें!
-ऐसा व्यवहार करो जैसे तुम यहाँ रहना चाहते हो।
-(हंसते हुए) हाँ।
मैं फुटबॉल नहीं खेलना चाहता,
यहां से निकल जाओ।
-चलो चलें!
-तुम अच्छे साथी नहीं हो।
-(यशायाह हँसते हुए)
-कैम: चलो, इसे ले लो!
कैम: हाँ, मैं अपना काम कर रहा हूँ,
तो आप भी अपना काम करें, ठीक है?
ठीक है, मुझे
और अच्छे कैच चाहिए! चलो!
तुम्हें तो पेशेवर होना चाहिए
! चलो!
आओ और
खेल में अपना ध्यान लगाओ।
विलिस:
तुम एक कुतिया हो।
-कैम: ओह, मैं कुतिया हूँ?
-विलिस: तुम कुतिया हो।
-मैं कुतिया हूँ?
-तुम्हारे पिताजी कुतिया हैं।
-मैं तुम्हें अपनी कुतिया बनाऊँगा।
-खैर, तुम्हारे पिताजी एक कुतिया थे।
यशायाह:
अरे, अरे, अरे।
(आह भरते हुए)
चलो भी।
आपको मैदान पर इस तरह बात नहीं करनी चाहिए ।
ठीक है?
सुनना।
(आह भरते हुए) आप एक क्यूबी हैं।
सारा दोष
तुम्हारे कंधों पर जाता है!
सारी महिमा, सारी पराजय--
यह सब आप पर निर्भर है कि आप इसे संभालें।
तो कृपया...
अपनी बकवास एक साथ हो जाओ!
बूप.
हम सब ठीक हैं। वह तैयार है।
(गहरी साँस लेते हुए)
♪ ♪
सेट, हट!
-(भारी साँस लेते हुए)
-(धीमी ताली बजाते हुए)
-अरे, तुम ठीक हो? नीचे ही रहो।
-(सेड कराहते हुए)
तुम अच्छे हो, प्लेबॉय?
मुझे देखने दो।
ओह नहीं।
अरे, चलो मार्को को पकड़ो।
चलो, हम उसकी कुछ मदद करें।
-(अस्थिरता से कराहते हुए)
-कैम: ओह।
चलो, तुम ठीक हो?
(हँसी)
क्या हम आपको समझ पाए?
हाँ, मेरा मतलब है...
(हंसी)
ज़ाय, बहुत बढ़िया।
यह एक सम्मान की बात थी।
(हँसी)
वहाँ अच्छा काम है.
इस अवसर के लिए धन्यवाद,
श्रीमान व्हाइट।
हाँ।
तुम गड़बड़ हो गए.
(हँसना)
क्या तुम हंस रहे हो?
ठीक है.
लंच टाइम।
चलो, दोस्तों।
शाबाश। शाबाश।
तीन पर "उद्धारकर्ता"!
-एक, दो, तीन!
-अन्य: उद्धारकर्ता!
मार्को:
आपको लगता है कि यह बुरा है?
यह कुछ भी नहीं है.
एक बार हेलमेट से हेलमेट टकराने पर यशायाह को बहुत ज़ोर से चोट लगी थी
इससे
खोपड़ी में फ्रैक्चर हो गया,
उसके चेहरे के ठीक पीछे,
जिससे उसकी आंसू नलिकाओं से आंतरिक रक्तस्राव होने लगा।
यह पता चला है कि मानव खोपड़ियाँ
एक दूसरे से टकराने के लिए नहीं बनाये गये हैं ।
-(कैम धीरे से हंसता है)
-(हंसते हुए) सच है।
जब मैं तुम्हारी चीज़ें स्टेपल कर
दूँगा, तो तुम्हें बैठने की ज़रूरत पड़ेगी
कुछ घंटों के लिए हाइपरबेरिक कक्ष में रखा गया ।
-यह मस्तिष्क के लिए दवा है।
-(स्टेपलर क्लिक)
यशायाह:
तुम उठो, बच्चे।
(कैम आह भरता है)
कैम:
आप, उह,
सोचो उसका नाम क्या
होगा ठीक?
यशायाह: नहीं। यदि आप उसे
"उसका क्या नाम है" कहकर संबोधित करते हैं,
क्या हम सचमुच परवाह करते हैं?
(दोनों हंसते हुए)
यह युद्ध की क्षति है, यार।
इसके बारे में कुछ इस तरह सोचें।
(हवा की फुफकार)
(वक्ता से):
आप कहावत जानते हैं,
"ईश्वर, परिवार, फुटबॉल"?
मेरे लिए...
यह "फुटबॉल, परिवार, भगवान" है।
♪ ♪
-अब, अरे.
-(कांच पर दस्तक देते हुए)
आराम करने की कोशिश।
ठीक है?
आनंद लेना।
(यशायाह सीटी बजाते हुए)
(सेल फोन की घंटी, बीप)
यवेट:
अरे, कैम, मैं माँ हूँ।
बस यह
देखने के लिए जाँच कर रहा हूँ कि यह कैसा चल रहा है।
मैं आपको फ़ोन करने की कोशिश कर रहा था,
लेकिन मुझे यकीन है कि आप
वहां व्यस्त हैं।
मुझे उम्मीद है कि सब कुछ
ठीक चल रहा है
और आप
अपना अच्छा ख्याल रख रहे हैं।
-(धड़कन)
-कैम (धीमी आवाज में): अरे!
यवेट: और याद रखें
डॉक्टर ने कहा था कि मारने की कोशिश न करें
आपका सिर फिर से.
-(धीमी आवाज़ में): अरे!
-यवेट: दबाव महसूस मत करो
ऐसा कुछ भी न करें
जिससे आपका भविष्य खतरे में पड़ सकता है।
-और मत भूलना...
-(अस्पष्ट, धीमी आवाज में चिल्लाना)
मैं तुमसे प्यार करता हूँ.
कुकड़ू कू!
अपनी कुतिया गांड ऊपर उठाओ!
हम एक क्रैक नशेड़ी की तरह इसे वापस
!
हर दिन, मैं तुम्हारी गांड पर
चावल पर सफेद की तरह होता हूँ!
तुम कोई बकवास नहीं हो, बच्चे!
आप किसी टीम का नेतृत्व नहीं कर सकते!
♪ ♪
-(बुरबड़)
-(जोड़ों में दरार)
वाह!
इसाईया:
गेंद को ऊपर और कसकर मारो।
यह आसान काम है, दोस्तों।
चीर डालो, चीर डालो,
चीर डालो!
ऊँचा और कड़ा!
(गुर्राहट)
(कराहते हुए)
-हाँ, तुम नरम लड़के हो।
-यह क्या बकवास था?
मैंने सोचा था कि हम हल्के जा रहे थे!
यशायाह: चलो भाई,
यह तो बड़ी लीग है।
(आह भरते हुए) यार, इसे फिर से चलाओ।
आपने मुझे इस
लाइनबैकर-गधे हेलमेट में पाया।
रीसेट करें!
यशायाह:
आप महिलाएँ सेट?
(गुर्राहट)
(खिलाड़ी कराहते हुए, हंसते हुए)
(उच्च स्वर वाली घंटी)
(चटक)
इसायाह (धीमी आवाज़ में):
यह खेल हिंसा को पुरस्कृत करता है।
आदत डाल लो।
निग्गा, तुम कोई हत्यारा नहीं हो.
आपकी स्काउटिंग रिपोर्ट में कहा गया था कि
आप एक कुतिया थीं।
मैं तुम्हें देख रहा हूँ, साले।
तुम कुछ भी नहीं हो।
तुम कुछ नहीं हो, बस
एक भावुक छोटा सा सुंदर लड़का हो
अजनबियों से मान्यता प्राप्त करने की कोशिश करना
क्योंकि तुम्हारे पिता
तुमसे प्यार नहीं करते थे।
यह कोई खेल नहीं है!
(कैम भारी साँस ले रहा है)
यह कोई खेल नहीं है, यार।
यही है... यही सब कुछ है।
तुम अपने पिता नहीं हो.
(सांस कांपना)
-क्या कैमरून कैड...
-(कंधा थपथपाते हुए)
इसे चाहता हूं?
हाँ, मैं यह चाहता हूँ!
तो फिर आप क्या
त्याग करने को तैयार हैं?
सब कुछ!
(दोनों भारी साँस ले रहे हैं)
♪ ♪
तो फिर मुझे दिखाओ.
सेट, हट!
♪ ♪
मैं! मैं!
चलो! ओह! (हँसी)
अब हम
कुछ फुटबॉल खेल रहे हैं, कुतिया!
(गुर्राहट)
(गहरी, विकृत गर्जना)
♪ ♪
वाह! वाह!
-(कमज़ोर स्वर में घुरघुराते हुए)
-मैंने तुम सब लड़कों से कहा था कि रुक ​​जाओ...
तुम सब लड़के
मेरे साथ खेलना बंद करो!
शव चेतावनी!
आओ, अपना मृत घर उठाओ।
(थूकता है)
मैं कोई भी काम शुरू नहीं करता, ज़े,
मैं बस उसे ख़त्म करता हूँ।
(छोटी, हांफती हुई सांसें)
(खिलाड़ी बुदबुदाते हुए)
(विलिस कराहते हुए, हांफते हुए)
♪ ♪
केवल मैं...
मैं तो बस खो गया.
(भारी साँस लेते हुए)
मालेक:
ओह, बकवास।
वो रहा वो।
हमें तुम पर बहुत गर्व है.
(कंधा थपथपाते हुए)
यशायाह:
♪ सभी उद्धारकर्ता कहते हैं ♪
सभी:
♪ आमीन ♪
यशायाह:
♪ सभी उद्धारकर्ता कहते हैं ♪
सभी:
♪ आमीन ♪
-♪ सभी उद्धारकर्ता कहते हैं ♪
-♪ आमीन ♪
♪ आमीन, आमीन ♪
♪ सभी उद्धारकर्ता कहते हैं ♪
♪ आमीन ♪
(धुंधलाते हुए):
♪ आमीन। ♪
♪ ♪
(धीमी आवाज़ में): ठीक है!
तीन पर "उद्धारकर्ता" मेरे ऊपर!
-एक, दो, तीन!
-अन्य: उद्धारकर्ता!
♪ ♪
-(गेंद जोर से उछलती है)
-(हांफता है)
(हल्की क्लिक)
(हल्की सी भिनभिनाहट)
(घुंघरुआहट जारी है)
(कैमरे
जोर से क्लिक और घूमते हैं)
(क्लिक और घूमने की आवाज बंद)
♪ ♪
(हँसी)
-(हँसी रुक जाती है)
-(भारी साँस लेते हुए)
कैम:
क्या आप सब बाहर हैं या कुछ और?
मैं आपको मुश्किल से सुन पा रहा हूँ।
ड्रू (फ़ोन पर):
नहीं यार। हम घर पर हैं।
सब लोग यहाँ हैं।
आज माँ का जन्मदिन है, याद है?
कैम:
ओह, बकवास.
ड्रू: आपका क्या मतलब है कि
आप अच्छा नहीं कर रहे हैं?
-ये क्या बकवास है?
-मुझे नहीं पता। मैं तो बस...
तुम्हें पता है, मैं बकवास देखता रहता हूं।
मैं सचमुच नहीं जानता कि क्या करना है।
ठीक है। मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ, यार।
मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ। देखो।
-अपनी कनपटियाँ रगड़ो,
-(गड़गड़ाहट)
और फिर
जितना जोर से चिल्ला सको चिल्लाओ, यार।
यह
आपकी वेगस तंत्रिका को सक्रिय कर देगा,
और फिर यह आपके
पैरासिम्पेथेटिक तंत्रिका तंत्र को शांत कर देगा।
-ड्रू, मैं गंभीर हूँ।
-यह बकवास बंद करो, यार।
-यह सब तुम्हारे दिमाग में है।
-यवेट: मुझे फोन दो!
-ड्रयू: ये लीजिए माँ, यार।
-यवेट: मेरी बच्ची!
हे माँ, जन्मदिन मुबारक हो।
आप फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं ?
ओह, उन्होंने मेरा फोन ले लिया।
-उन्होंने तुम्हें नहीं बताया?
-हं?
(गड़गड़ाहट)
यवेट:
काश आप यहां होते।
(उपहास करते हुए) याद करो
तुम्हारे पिताजी क्या कहा करते थे।
ठीक है? आपके पास बस
कुछ ही दिन बचे हैं।
हम सब
तुम्हारे लिए प्रार्थना कर रहे हैं, बेबी।
-अरे!
-यवेट: सभी लोग आपके लिए प्रार्थना कर रहे हैं।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
क्षमा करें, आज मेरी माँ का जन्मदिन है।
मैं, उह...
क्या आपके पास
सिरदर्द के लिए कुछ है?
मेरा... मेरा सिर मुझे मार रहा है।
(बैग की सरसराहट)
बेशक तुम बर्बाद हो गए हो, दोस्त।
राजा बनने के लिए खून की जरूरत होती है।
इस प्रशिक्षण बकवास को भाड़ में जाओ।
(आह भरते हुए)
मैं लोगों को ठीक करने में मदद करने के लिए इस व्यवसाय में आया ।
(हँसना)
लेकिन...
...जितने अधिक ग्लेडियेटर्स को
आप गड्ढे में भेजेंगे...
नौकरी के लिए कभी भी खुद को मत मारो।
मैं
इस नौकरी के लिए खुद को मार रहा हूं।
मैं...
मैं अपने परिवार से नहीं मिल सकता,
और मैं... मैं अपने बच्चों से कभी नहीं मिल पाता।
-अरे! तुम्हारे कितने बच्चे हैं?
-मेरे पास नहीं हैं।
मेरे कोई बच्चे नहीं हैं।
मैं बस इतना कह रहा हूँ,
अगर मेरे बच्चे होते तो
मैं उन्हें देख नहीं पाता।
मुझे नहीं पता. जो भी हो.
(बारिश की बूंदें)
यह शर्म की बात है कि
आप इतने प्रतिभाशाली हैं।
और मैंने तुम्हें कितनी अच्छी तरह तैयार किया है।
मुझे किस बात के लिए तैयार किया?
♪ ♪
(मार्को आह भरता है)
जब दो आदमी
कोलोसियम में प्रवेश करते हैं,
केवल एक ही बचता है।
(गड़गड़ाहट)
सीएएम:
मेरे पास एक प्रश्न है।
सर्वश्रेष्ठ खिलाड़ी बनना कैसा लगता है?
यशायाह:मैं सोचता था
यह एक आशीर्वाद था।
और अब...
मुझे एहसास हुआ, इसके होने का क्या फायदा है
?
एक दिन,
आपको यह सब छोड़ना होगा।
मुझे यह
दुःस्वप्न बार-बार आता रहता है।
यह मैं अकेला हूँ,
एक गंदे सोफे पर बैठे हुए ।
मैं टीवी देख रहा हूं.
और मैं
किसी और को ऐसा करते हुए देख रहा हूं...
...मैं इसमें बहुत अच्छा हूँ।
मुझे इसकी कमी खलेगी.
मैं खेल को मिस करूंगा.
मुझे भाईचारे की कमी खलेगी।
मुझे लॉकर रूम की याद आएगी।
लॉकर रूम की गंध.
-(कैम उपहास करता है)
-(इसायाह हँसता है)
भाड़ में जाए.
यह तो भाईचारे की खुशबू है
, यार।
मुझे याद आएगी...
सुरंग के अंधेरे में दौड़ना
मैदान की रोशनी के लिए.
मुझे याद आएगी...
प्रशंसकों की जय-जयकार,
उनका मेरा नाम जपना।
मुझे नफरत करने वालों की हूटिंग याद आएगी ।
क्योंकि मुझे पता है कि बस कुछ ही मिनट
बाकी हैं जब मैं इस सप्ताह को बर्बाद कर दूंगी।
(दोनों हँसते हैं)
मुझे जीवन में बहुत नुकसान हुआ।
बहुत सारे लोग मेरे जीवन में आते हैं
या चले जाते हैं।
एकमात्र चीज जो निरंतर
रही है वह है फुटबॉल।
जब तक मेरे पास फुटबॉल नहीं आया, तब तक मेरा कोई परिवार नहीं था ।
हाँ, मैं समझ गया।
परिवार मेरे लिए सब कुछ है।
मुझे नहीं पता, मैं तो बस...
पिता बनने का इंतजार नहीं कर सकता।
घर में तीन छोटे बेवकूफ दौड़ रहे हैं।
(हंसते हुए)
सोचो, यही तो बात है।
यह प्यारा है, आपका छोटा...
अर्ध-रिकान अमेरिकी परिवार.
(दोनों हँसते हैं)
क्या आपने
"अर्ध-रिकन अमेरिकी" कहा?
(हँसते हुए):
"अर्ध-रिकन।"
जब से मैं यहाँ आया हूँ, तुम बस यही पका रहे हो , है ना?
तुम एक अच्छे आदमी हो, कैम.
मुझ पर एक एहसान करना।
महानता के लिए अपना रास्ता स्वयं खोजें।
मेरे जैसा मत बनो.
बेहतर होगा।
आपका क्या मतलब है?
(गहरी साँस लेता है)
आप जेल में भूख से मर रहे हैं ।
कोई आपसे पूछे,
"भोजन या स्वतंत्रता?"
क्या आपके पास सचमुच कोई विकल्प है?
(यशायाह आह भरता है)
मैं कुछ टेप देखने जा रहा हूँ।
(भाप की फुफकार)
(गहरी साँस लेता है)
♪ ♪
(चिल्लाता है, घुरघुराता है)
हम तुम्हें नहीं चाहते!
(मार्जोरी घुरघुराते हुए, चीखते हुए)
(मार्जोरी हांफते हुए)
(तनाव)
(घुटते हुए)
(हाँफते हुए)
♪ ♪
कैम:
ज़े?
(मार्जोरी चिल्लाती है)
(गुर्राहट)
ओह, मुझे चोदो.
(चट्टान फर्श पर गिरती है)
(हाँफते हुए साँसें)
(चुंबन)
(चिल्लाता है)
-नहीं, मम्मी!
-ओह, नहीं! ओह, नहीं!
(उन्मत्त बकबक, सिसकियाँ)
(हँसते हुए):
ओह, बकवास!
क्या तुमने वह बकवास देखा?
(हँसना)
(यशायाह ताली बजाता है)
हाँ!
जब आप भगवान हैं,
तो शांति नहीं है।
(सॉना के अंदर सिसकियाँ जारी हैं
)
क्या आप वह बकवास देख रहे हैं?
यह कमबख्त समर्पण?
(ताली बजाता है)
वह जीतना चाहती थी.
बस यही तो चाहिए।
इस तरह आप जीतते हैं.
(सौना के अंदर सिसकियाँ लेते हुए)
वह हमारे लिए मर गया,
इसलिए मैं उसके लिए खेलता हूं.
आप जा सकते हैं।
मैं बस यहीं रहूँगा
और इस गंदगी को साफ़ करूँगा।
मैं इसका श्रेय प्रशंसकों को देता हूं।
♪ ♪
मुझे पता है कि यह थोड़ा पागलपन भरा है,
लेकिन, जैसे,
हमारी दुनिया में
यह एक सामान्य मंगलवार है।
(धीरे ​​से हँसते हुए)
आप हमें छोड़ने के बारे में तो नहीं सोच रहे हैं
?
मैं देख सकता हूँ कि कैसे, जैसे,
एक सामान्य व्यक्ति के लिए
यह बात निराशाजनक होगी।
उसने तुम्हें बहुत ज्यादा नहीं डरा दिया,
है ना?
(हंसते हुए) :
ओह, बिल्कुल नहीं।
लगता है उसे
ईर्ष्या होने लगी है।
लेकिन आपने यह बात मुझसे नहीं सुनी।
क्या आप मेरे और लड़कियों के साथ पूल पर आना चाहेंगे ?
एक ड्रिंक लें, अलविदा कहें?
(महिलाएं हंस रही हैं,
धीरे-धीरे बातें कर रही हैं)
♪ ♪
महिला: क्या आप सचमुच
नहीं आना चाहते?
(हंसते हुए)
(सेल फोन की घंटी)
यवेट: मैं जानती हूँ कि
अब आप अपने खुद के आदमी हैं,
और, उम्म, आप जानते हैं, मुझे वास्तव में
बहुत कुछ करना पड़ा
जब आपके पिताजी गुजर गए, लेकिन...
आप जानते हैं, वैसे भी, वैसे भी,
मुझे उम्मीद है कि सब कुछ
ठीक चल रहा है
और आप
अपना अच्छा ख्याल रख रहे हैं।
अच्छा खाएं, हाइड्रेटेड रहें</i
> और खूब आराम करें, ठीक है?
क्योंकि
मेरे चर्च समूह में हर कोई दांव लगा रहा है
आप कहाँ
भर्ती होने जा रहे हैं इस पर।
(हंसते हुए) हम सब
तुम्हारे लिए प्रार्थना कर रहे हैं, बेबी।
अब, मुझे वापस कॉल करें
जब आपको यह मिल जाए।
♪ ♪
(पक्षियों की चहचहाहट)
(धीरे ​​से कराहते हुए)
ओह, बकवास.
(आह भरते हुए)
-क्या तुमने उससे संभोग किया?
-(बंदूक की आवाज)
यशायाह:
हम्म?
-चलो.
-(धीरे ​​से): नहीं.
तुम उसे बकवास?
(आह भरते हुए)
मुझे एक लड़की मिल गई।
ओह, तुम्हें एक लड़की मिली?
(हंसते हुए) आप को देखो.
अपना चेहरा तो देखो, यार.
(हंसते हुए)
आपको
केवल इस बात से ही मतली आ रही है
आप
अपनी छोटी कॉलेज गर्ल को धोखा दे रहे हैं।
-हम हाई स्कूल में मिले थे।
-ओह।
(हंसते हुए) यह सही है, तुम
निग्गा लोग स्थिर हो रहे हो, है ना?
(यशायाह हँसता है)
ये अच्छे दिन हैं, यार।
वे मेरे लंड को ऐसे चूस रहे हैं जैसे... (थूकते हुए)
(अतिरंजित
चूसने और उबकाई की आवाजें निकालता है)
-(हँसते हुए)
-(कैम धीरे से हँसता है)
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि तुम्हारा बेवकूफ़ दिमाग़
उस बकवास में फंस गया।
ओह, मेरी गलती, निग्गा।
कभी-कभी मैं बस
थोड़ा सा, उह...
...गहन।
तुम्हें पता है,
मैं तुमसे यह कहने जा रहा हूँ,
और मैं यह बात पूरी ईमानदारी से कहूंगा ।
क्योंकि मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं.
♪ ♪
यदि आप बहुत अधिक भयभीत हैं
अपनी लड़की की भावनाओं को ठेस पहुँचाने के लिए,
तो फिर नरक में भी कोई मौका नहीं है
कि आप इस फ्रैंचाइज़ का चेहरा बन सकते हैं ।
क्योंकि असली हत्यारों को
इसकी कोई परवाह नहीं होती।
हमें इसकी परवाह नहीं कि
हम किसकी भावनाओं को ठेस पहुंचाते हैं।
-तुम मुझे समझ रहे हो?
-(गहरी साँस लेते हुए)
(आह भरते हुए)
भाड़ में जाए ये सब फुटबॉल.
चलो बस...
चलो बस भाईयों की तरह इसे लात मारें।
मैं और आप, है ना?
हाँ?
-हाँ.
-मेरा आदमी.
(गोलीबारी)
यशायाह:
वाह!
अगला!
आप अच्छे हैं?
आज कुछ ठीक नहीं लग रहा है।
हाँ, मैं बस... (हँसी)
मैं उस महिला के बारे में सोच रहा हूँ जिसे
मैंने कल रात लगभग मार ही डाला था।
अजीब कुतिया.
(बंदूकें चलती हैं)
(पक्षी की आवाज़)
कौन सी महिला?
-आप जानते हैं, वह महिला।
-(बंदूक क्लिक)
मैं नहीं जानता कि
आप किस महिला के बारे में बात कर रहे हैं।
(गुर्राहट)
क्या हमारे पास और कुछ शूट करने को नहीं है?
नहीं!
यशायाह:
ठीक है। उछलो, नीग्रो।
(गुर्राहट)
अरे हां।
वह महिला.
आपकी बारी।
(यशायाह घुरघुराहट करता है)
वाह!
थोड़ा भारी.
बस इसे पीछे खींचो,
इसे आगे खींचो।
♪ ♪
-(चिल्लाता है)
-(बंदूक चलती है)
(यशायाह हँसते हुए)
ओह! बेचारा बच्चा छूट गया।
(कराहते हुए)
थोड़ा सा दांव लगाने के बारे में क्या ख्याल है?
तुम इसे मारो, मैं तुम्हारे टूटे हुए पिछवाड़े को कुछ भी दे दूंगा ।
-एक घर और कारें...
-ऊह.
...महिलाएं, जीवनशैली.
अब, आप हार गए...
मैं तुम्हारी जवानी ले लूँगा।
(हंसते हुए) नहीं.
मुझे अपनी कमाई करना पसंद है।
कोई दान नहीं।
इस बारे में कैसा है?
अगर मैं चूक गया...
मैं अगले वर्ष आपको QB1 रखने की अनुमति दे सकता हूँ ।
(बंदूकें चलती हैं)
("ठीक है?" कार्ल एंजेलो
और लेस्ली डमासो द्वारा बजाया गया)
(गीत
फिलिपिनो भाषा में बोले गए शब्द से शुरू होता है)
♪ यदि आप शार्क नहीं हैं तो उनके साथ न तैरें
♪
♪ '98 लॉरिन हिल ने कहा कि
मैं खोया हुआ हूँ ♪
♪ '91 अतेह रूबी, सूरज खो दिया,
लेकिन मुझे पता है कि वह जानती है ♪
♪ कि हम नहीं जानते
कि हम कहाँ से आए हैं ♪
♪ मेरी बच्ची की त्वचा पर प्रशांत महासागर देखें ♪
♪ लगातार याद दिलाता है
कि मैं कहाँ रहने की कोशिश कर रहा था ♪
♪
कूड़ेदान में गोली मारी गई ♪
♪ एक छोटे बच्चे के रूप में, उन सभी ने
मेरा आत्मविश्वास छीन लिया ♪
-♪ वापस मिल गया ♪
-(गुर्राते हुए)
♪ हे प्रभु, आप
मुझे बचाने क्यों नहीं आते? ♪
♪ कारण कि मैं
अब कभी आपसे प्रार्थना नहीं करता ♪
♪ आप सब शायद सोचते होंगे
कि मैं पागल हूँ ♪
♪ क्या तुम मुझे दोष दे सकते हो?
मैं अब और शिकार नहीं बनना चाहता ♪
(गीत
फिलिपिनो भाषा में बोले गए शब्दों के साथ जारी है)
(गीत विकृत हो जाता है,
फिर धीमा होकर रुक जाता है)
♪ ♪
(चटक)
टिप्पणीकार 1:
क्या कैड में वह धैर्य है?
-उनसे प्रभावित नहीं हूँ।
-टिप्पणीकार 2:शीर्ष पांच?
टिप्पणीकार 3:  क्षतिग्रस्त सामान
जोखिम के लायक नहीं है।
और यह पर्याप्त नहीं है.
टिप्पणीकार 1:
आप प्रतिभाशाली हो सकते हैं।
हमें नहीं पता कि कैड</i
> के पास वह गियर है या नहीं।
टिप्पणीकार 3:
अज्ञात में निवेश करना कठिन है।
टिप्पणीकार 2:क्या उनमें
मानसिक दृढ़ता है?
टिप्पणीकार 1:
हत्यारी प्रवृत्ति--
(विकृत):
यही असली सवाल है.
-♪ स्वैग्योनो, क्या हो रहा है भाई? ♪
-("टिप टो" टिएरा व्हेक द्वारा)
♪ हाँ, पैर की उंगलियों पर, पैर की उंगलियों पर, हाँ ♪
♪ डिस्को जैसी गेंद, हाँ... ♪
कैम: ये क्या है?
आज हम ट्रेनिंग नहीं कर रहे हैं?
यशायाह:
यह प्रशिक्षण है।
बेहतर होगा कि आप इसकी आदत डाल लें,
फ्रेंचाइज़ी बॉय।
-हाय।
-अरे। कैसा चल रहा है?
(हांफते हुए) वह सचमुच
आपके बच्चे जैसा दिखता है।
ईमानदारी से कहूं तो यह थोड़ा डरावना है,
लेकिन साथ ही गर्म भी है।
उम्म, आप किसके हैं?
♪ जब मैं कमरे में होता हूँ तो दबाव रहता है ♪
♪ जून से भी ज़्यादा गर्म ♪
♪ अजीब काम
गुब्बारे की तरह उड़ा दिया गया ♪
♪ पैसा लैगून की तरह नीला हो जाता है,
मैं सितारों को लक्ष्य बनाता हूँ ♪
♪ और चाँद पर पहुँच गया ♪
♪ आलूबुखारे की तरह मेरी गंदगी पर रहा ♪
♪ सीधे गर्भ से
मेरी कब्र तक ♪
♪ कुतिया, मैं
उस चम्मच जोड़े की तरह वापस आ गया हूँ ♪
-♪ पैर की उंगलियों पर, पैर की उंगलियों पर, हाँ ♪
-(अस्पष्ट बकबक)
♪ पैर की उंगलियों पर, पैर की उंगलियों पर,
पैर की उंगलियों पर, पैर की उंगलियों पर... ♪
यशायाह:
पुराने कबीलों ने मनुष्य बनाए
लड़कों को
जंगल में घसीट कर ले जाना।
शारीरिक रूप से
मैं अभी भी सक्षम महसूस करता हूं।
उन्हें मारो, उन्हें काटो,
उनकी जड़ें खिलाओ
और धुआँ और खून
जब तक दृश्य नहीं आए.
और वह खून जो उन्हें पिलाया गया
वह
उनके सबसे भयंकर योद्धा का था,
ताकि उनकी आत्मा
आगे बढ़ाई जा सके
उस लड़के को जो बच गया.
(गर्दन चटकाना)
बच्चा छोड़ा, राजा लौटा.
तुम्हें पता है,
जब से मुझे याद है मैं सुबह 5 बजे से वर्कआउट करता हूँ।
(धीमी आवाज़ में):
...आपके लिए कुछ भी!
खाओ, सोओ, फुटबॉल
खाओ, सोओ, फुटबॉल।
यही दिनचर्या थी,
और उस उम्र में,
-मैं तो बस...
-(धीमी आवाज़ में): आप सबसे अच्छे होंगे।
मैं बच्चा बनना चाहता था।
इसाईया:
देखिए, फुटबॉल भी इससे अलग नहीं है।
केवल अब,
लड़कों को घसीटा नहीं जाता--
उन्हें भर्ती कर लिया गया है--</i
> और देवता स्काईबॉक्स में बैठते हैं।
देखिए, महानता के लिए
प्रतिभा और कड़ी मेहनत से कहीं अधिक की आवश्यकता होती है।
यह उस मृत्यु से बचने के बारे में है
जो आप हुआ करते थे।
क्रू सदस्य: ठीक है दोस्तों,
चलो कुछ बी-रोल लेते हैं
उह, कैम और यशायाह का।
मुझे हमारी आखिरी
बातचीत याद है।
उन्होंने मुझसे कहा कि उन्हें मुझ पर गर्व है।
और फिर मैंने उससे कहा कि
मैं फुटबॉल से तंग आ चुका हूं।
(गड़गड़ाहट)
मैंने उसे निराश कर दिया।
(कांपती हुई सांस लेते हुए)
(रोते हुए):
मैंने उसे निराश कर दिया।
कुछ महीने बाद उनकी मृत्यु हो गई।
उसकी मृत्यु हो गई।
मैदान मेरा सुरक्षित स्थान था,
और जब तक मैं खेल रहा था,
यह वास्तविक नहीं था.
जब तक मैं खेल रहा था,
यह वास्तविक नहीं था।
इस तरह मैंने इसका सामना किया।
ऐसा लगता है जैसे वह हमारे लिए मर गया।
तो मैं खेलना जारी रखता हूं...
इसलिए मैं उनके लिए खेलना जारी रखता हूं।
("कट अप" ओवरकास्ट द्वारा। बजाते हुए)
♪ क्या काम है? ♪
♪ क्या हो रहा है? ♪
♪ अगर तुम मुझ पर वार करो, तो
मैं कट सकता हूँ... ♪
मैंने आपका छोटा सा भाषण देखा।
मुझे पता है आपने कैसा महसूस किया।
और मैं जानता हूं कि आप
अपने पिता को गौरवान्वित करना चाहते हैं।
लेकिन आप उसके लिए खुद को नहीं मार सकते .
यह एक बहुत बड़ा बलिदान है,
और यदि आपका दिल इसमें नहीं है तो यह वास्तव में इसके लायक नहीं है ।
इसलिए...
क्या आप वास्तव में
इसे करना चाहते हैं?
मैं अपने जीवन में किसी भी चीज़ के बारे में इतना निश्चित नहीं था ।
ठीक है।
खैर, यह बात तो तय हो गई।
और मुझे लगता है कि
हमें जश्न मनाना चाहिए।
आज रात वास्तव में एक पार्टी होने वाली है ।
नहीं महोदया.
कुछ और बार दोहराएं।
सुनना।
मुझे आपको यह नहीं बताना चाहिए था , लेकिन...
एक छोटी चिड़िया ने मुझे बताया
कि वे
आपको एक प्रस्ताव देना चाहते हैं.
वही जो उन्होंने उसे
20 साल पहले दिया था।
लेकिन, आप जानते हैं,
उन्हें पहले आपसे मिलना होगा,
देखें कि क्या वे आपको पसंद करते हैं,
यह देखना होगा कि क्या आप उद्धारकर्ता संस्कृति में फिट बैठते हैं ।
लेकिन मुझे नहीं पता,
अगर मैं आपकी जगह होता तो मैं जाता।
मेरा मतलब है, आप बस
इसी से शुरुआत कर सकते थे।
(हंसते हुए)
एल्सी:
बेब, तुम आ रही हो?
नहीं, मैं यहीं रुककर
कुछ टेप देखूंगा।
तुम बच्चे मज़े करो.
♪ ♪
सीएएम: मुझे लगा कि आपने कहा था कि
यह एक पार्टी थी।
खैर, आप जानते हैं,
उन्हें अपनी गोपनीयता पसंद है।
जब आप
एक निश्चित स्तर पर पहुंच जाते हैं, तो
गुमनामी सर्वोपरि हो जाती है।
-हाँ। यह सच है।
-चलिए इसे ऐसे ही कहते हैं।
और साथ ही, जैसे, सभी
अजीब अनुष्ठानों के साथ
और बकवास वे करते हैं, मेरा विश्वास करो,
उन्हें किसी को यह जानने की आवश्यकता नहीं है कि
वे कौन हैं।
-पेग: शाम, एल्सी।
-हे, पेग।
हे भगवान,
मुझे ये नये बाल बहुत पसंद हैं।
बहुत खूब।
ठीक है, तो आपको बता दूं कि
गंजा आदमी ही मालिक है।
-हाँ.
-उसका बच्चा, तुम उसे देखोगे.
वह बहुत परेशान करने वाला है -
मोटा, थुलथुला बच्चा।
-(कैम हंसता है)
-हालांकि, बस उसका मनोरंजन करो,
क्योंकि एक दिन,
यह सब उसका होगा, तुम्हें पता है?
-अच्छा पुराना भाई-भतीजावाद।
-हाँ।
-कभी असफल नहीं होता।
-हमेशा।
लेकिन फिर भी,
बस अपने आप बने रहो, प्यारे बनो,
और याद रखें, आप यह सब
संस्कृति के लिए कर रहे हैं।
सीएएम: और
"अनुष्ठान" से आपका क्या मतलब था?
एल्सी: ओह, तुम्हें पता है,
बस अमीर आदमी की बातें।
ठीक है, हम यहाँ हैं।
♪ कुतिया, मैं
सर्वश्रेष्ठ बनने की कोशिश कर रहा हूँ ♪
♪ मैं वास्तव में
इसे सुनने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ ♪
♪ अगर उन्हें धुआँ
चाहिए ♪
♪ मैं उन्हें बेल्ट से पीटने वाला हूँ ... ♪
कार्पेस्को. बहुत बढ़िया.
मार्को:
उड़ाऊ पुत्र।
-मार्को। क्या हो रहा है?
-(मार्को हँसते हुए)
"मुझे प्यास लगी है," उसने कहा।
शराब का एक घूंट पीने के बाद
उसने कहा, "यह ख़त्म हो गया।"
यीशु ने ऐसा कहा।
वाह. ठीक है.
(फुसफुसाते हुए):
भागो।
ठीक है.
-अरे, वह यहाँ है!
-कैम: अरे, टॉम!
टॉम:
मैंने तुम्हें क्या बताया?
(दोनों भौंकते हैं)
क्या चल रहा है?
अपनी तरफ़ देखो,
तुम बहुत अच्छे लग रहे हो, यार।
-कैम: ओह, सज्जनों।
-टॉम: वे यहाँ हैं।
आइये मैं आपको
सेवियर्स के मालिक से मिलवाता हूँ।
मालिक:
बेटा, तुमसे मिलकर अच्छा लगा।
टॉम:
ठीक है, यह बात है।
उस मुस्कुराहट को देखो.
यह तो स्पोर्ट्स इलस्ट्रेटेड का कवर है ।
(हँसी)
अब मेरे पास एक प्रश्न है।
(प्रतिध्वनि): क्या आप
अगला कदम उठाने के लिए तैयार हैं?
♪ ♪
यहां तुम्हारे लिए है।
(हांफते हुए)
(गहरी साँस लेते हुए)
(गुर्राहट)
(यशायाह प्रयास से घुरघुराते हुए)
(हँसी)
-(चिल्लाते हुए)
-(जीन डावसन का "ब्लिट्ज़" बज रहा है)
♪ उज्ज्वल प्रकाश, उस तक पहुँचें ♪
♪ जो तुम्हारे पास है वो मुझे दे दो ♪
♪ नींद नहीं, खून बहाना पड़ेगा ♪
♪ मुझे बस बहुत कुछ चाहिए ♪
♪ हिम्मत से गौरव प्राप्त करो,
महिमा से पापमोचन हो ♪
♪ मैं अंधेरे में फुसफुसाहट सुन सकता हूँ ♪
♪ मैं हेल मैरी फेंक रहा हूँ
जैसे मैं आधा दफन रह रहा हूँ ♪
♪ मैं आकाश में हाथ ऊपर उठते हुए देख सकता हूँ ♪
♪ उज्ज्वल प्रकाश, उस तक पहुँचें ♪
♪ जो तुम्हारे पास है वो मुझे दे दो ♪
♪ नींद नहीं, खून बहाना पड़ेगा ♪
♪ मुझे बस बहुत कुछ चाहिए ♪
♪ मत बोलो ♪
-(गुर्राहट, उबकाई)
-♪ साँस मत लो ♪
♪ शायद आपको मरना ही पड़ेगा ♪
♪ शायद आपको
मरना ही पड़ेगा ♪
♪ अगर आप यही चाहते हैं. ♪
(खांसी)
(धीमी आवाज में चिल्लाना)
(उल्टी)
वहां आप हैं।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
(खांसते हुए)
♪ ♪
(गीत समाप्त)
(भारी साँस लेते हुए)
(तेज़ साँस लेते हुए)
(गुर्राहट)
(भारी साँस लेते हुए)
(धड़)
(गुर्राहट)
(भारी साँस लेते हुए)
(तनाव)
(वस्तुएँ फर्श पर टकराती हैं)
(खांसी)
(बुरबड़)
♪ ♪
(भारी साँस लेते हुए)
(खुरचना)
(जोड़ों में दरार)
♪ ♪
(वक्ता का उत्साहवर्धन करती भीड़)
यशायाह:
कोई जल्दी उठ गया है।
बस कुछ टेप देख रहा हूँ.
(स्पीकर पर जयकार जारी है
)
यशायाह:
क्या यह शक्तिशाली नहीं है?
(धीरे ​​से हँसते हुए)
(कांपती हुई सांस)
(गुर्राहट)
(प्रतिमा फर्श पर गिर जाती है)
(बंद हो जाता है)
यशायाह:
तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे लगा कि आपने कहा था कि
आप तैयार हैं
सब कुछ त्याग देना.
तो तुम
मुझे अपना खून दे रहे हो
कुछ अजीब
सफेद लोगों की बकवास पर?
(हंसते हुए)
देखो, मुझे पता था कि तुम इसके साथ खिलवाड़ नहीं करना चाहोगे ।
मैं जानता था।
खैर, वास्तव में, उसका खून।
मेरे सामने वाला.
मेरा मेंटर।
जैसा कि
इससे पहले उनके गुरु का था।
बस इसे ऐसे समझिए
(विकृत):
देवताओं से उपहार.
( वक्ता पर भीड़ धीमी आवाज़ में जयकार कर रही है )
(फुसफुसाते हुए):
यह अच्छी बात है।
इसका मतलब क्या है?
तुम्हें यह बकवास महसूस नहीं होता?
तुम्हें वह कमबख्त जानवर महसूस नहीं होता
क्या अब आपके अंदर कुछ जल रहा है?
यार, वे कहते हैं कि
यह बकवास चारों ओर रहा है
लीग की शुरुआत से ही .
जिसके पास यह है
, वही चुना हुआ है।
जो
लोगों को मोक्ष प्रदान करे।
(वक्ता का स्वागत करते हुए भीड़ जयकार करती है)
जिसके पास भी है...
(हल्के से हंसते हुए)
...सर्वोच्च है।
तो क्या केवल एक ही हो सकता है?
बिंगो.
देखो, मैं...
मैं तुम्हें सच बता रहा हूँ .
मेरा अनुबंध
इस वर्ष के अंत में समाप्त हो रहा है।
इसका मतलब है कि सेवियर्स को
एक क्वार्टरबैक की जरूरत है:
आप या मुझे।
और अब देखिए... (हंसते हुए)
हम दोनों में उसका खून है,
यह एक निष्पक्ष प्रतियोगिता है।
ठीक है.
तो फिर नाटक क्या है?
यह प्रतियोगिता क्या है?
यह बहुत सरल है.
एक आदमी उस सुरंग से बाहर निकलना चाहता है
...
...और दूसरा आदमी
उसे रोकना चाहता है।
अब, यदि आप सबसे महान व्यक्ति बनना चाहते हैं ,
तुम्हें इसे मुझसे लेना होगा .
-तुमने यह सब कमाया नहीं है।
-(इसायाह हंसता है)
तुमने धोखा दिया।
मैंने इसके लिए काम किया है।
तुम बकवास नहीं हो.
अब समय आ गया है कि मैं तुम्हें दिखा दूं
कि मैं कौन हूं।
♪ ♪
फ़ुटबॉल।
परिवार!
ईश्वर!
मैं वह हूं!
मैं फुटबॉल हूं!
(हँसते हुए)
(गुर्राहट)
प्यारा।
(भयंकर घुरघुराहट)
(हंसते हुए)
(हँसते हुए):
ओह!
(धीमी आवाज में चिल्लाना)
(दबाव)
(धीमी आवाज़ में चिल्लाना जारी है)
(घुरघुराहट, हाँफना)
(चिल्लाता है)
-(हड्डी टूटना)
-(कैम चीखना)
(हड्डी में दरारें)
♪ ♪
(हंसते हुए)
(तनाव, चिल्लाता है)
(भारी साँस लेते हुए)
क्या आप जानते हैं कि उद्धारकर्ता का विपरीत क्या है ?
हत्यारा।
गलत।
♪ ♪
एक शुभंकर.
(वक्ता का उत्साहवर्धन करती भीड़)
(गड़गड़ाहट)
♪ ♪
(धीमी आवाज में चिल्लाना)
(वक्ता का उत्साहवर्धन करती भीड़)
♪ ♪
समूह (पाठ):
पूर्ण गौरव में प्रतिबिंबित
अब धारा पर चमकता है:
यह सितारों से सजा हुआ बैनर है,
-ओ लंबे समय तक यह लहरा सकता है
-(जयकार धीमी हो जाती है)
स्वतंत्रों की भूमि पर
और बहादुरों का घर.
और वह बैंड कहाँ है?
जिसने इतनी शेखी बघारते हुए कसम खाई थी
युद्ध की तबाही
और युद्ध की उलझन,
एक घर और एक देश,
क्या वह हमें और नहीं छोड़ेगा?
उनका खून बह गया है
उनके गंदे कदमों का
प्रदूषण।
कोई शरणस्थल नहीं बचा सका
भाड़े का नौकर और गुलाम
उड़ान के आतंक से,
या कब्र का अंधेरा:
और सितारों से सजा झंडा
विजय में लहराता है,
स्वतंत्रों की भूमि पर
और बहादुरों का घर.
♪ ♪
अब, उपहार प्राप्त करने के लिए अनुबंध पर हस्ताक्षर करें ।
कृपया आगे बढें.
(उपहास करता है)
अनुबंध पत्र पर हस्ताक्षर कीजिये।
क्या बकवास है, टॉम?
टॉम:
समझ गया। रुको, मैं काम पर हूँ।
(हंसते हुए)
कैम, यह एक...
यह एक आशीर्वाद है, है ना?
आपके पिता ने
आपके लिए सब कुछ त्याग दिया।
सभी सौदे और कोच.
आप एक जीवित किंवदंती हैं, यार।
तुमने
उस मादरचोद GOAT को हरा दिया।
यह उसके कारण था.
अपने पिता को गौरवान्वित करें.
अनुबंध पत्र पर हस्ताक्षर कीजिये।
यह वही है जो वह चाहता था।
(हँसते हुए)
याद रखें कि आपके पिताजी हमेशा क्या
कहते थे: "हिम्मत नहीं तो यश नहीं।"
(हँसना)
टॉम (हँसते हुए):
कैम.
आप अच्छे हैं?
क्या आपको एक गिलास पानी
या एनर्जी ड्रिंक या कुछ और चाहिए?
(धातु ज़मीन पर घिसटती है)
(आह भरते हुए)
-यीशु मसीह।
-टॉम: देखो।
बस इस पर हस्ताक्षर कर दो
और हम सब घर चले जायेंगे, ठीक है?
भाड़ में जाओ।
भाड़ में जाए तुम्हारी बेवकूफ़ भौहें।
(हँसते हुए) :
ओह, नहीं।
-अपनी पुरानी सफेद गांड भी चोदो।
-टॉम: अरे!
क्या आपको लगता है कि आपने यह कमाया है?
नहीं, हमने तुम्हें
बचपन से ही तैयार किया है, ठीक है?
हमने आपको अलग-थलग करने के लिए आप पर हमला किया
ताकि हम तुम्हें ड्राफ्ट कर सकें,
तुम मूर्ख।
मालिक:
चुप रहो, टॉम।
सुनो, लड़के.
मैं तुम्हारे परिवार को मार डालूंगा.
अब, इस अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दो।
कैम सीनियर:
तुमने वह देखा, कैम?
असली मर्द यही करते हैं।
वे बलिदान देते हैं।
यवेट:
हे, बेबी.
(हँसना)
मैं वह हूं!
यवेट:
तुम हमेशा मेरी प्यारी रहोगी,
लेकिन मुझे पता है कि</i
> अब आप अपने खुद के आदमी हैं।
मैं तो...
मुझे तुम पर गर्व है.
अब।
(गुर्राहट)
♪ ♪
(कमज़ोर, हांफती साँसें)
कॉक-ए-डूडल-डू, मादरचोद।
-(ब्लेड से हमला)
-टॉम: ओह, लानत!
एल्सी:
तुम क्या कर रहे हो?
-वहां खड़े मत रहो।
-ठीक है, ठीक है।
-चुप रहो।
-अपना काम करो!
यार, तुम ये क्या
कर रहे हो?
-ओह, बकवास।
-एल्सी: भाड़ में जाओ। लानत है।
ठीक है, मैं यह करूँगा,
जैसे मैं
इस लीग में बाकी सब कुछ करता हूँ!
क्या आप एक असली आदमी देखना चाहते हैं?
देखो और सीखो,
तुम छोटी कुतिया।
-यहाँ आओ!
-(ब्लेड से वार)
(हांफते हुए) हे भगवान,
यह तो फंस गया है।
(चिल्लाता है)
(तनाव से):
ओह, कैम.
चलो, दोस्तों!
यहाँ से निकलो!
-(कराहते हुए)
-बकवास, बकवास।
चलो, मुझे एक बकवास बार दे दो!
(ब्लेड को कुचलना)
(दर्द भरी घुरघुराहट)
♪ ♪
(हकलाते हुए)
टॉम:
अरे यार, वो यहाँ है।
वह यहाँ है। ओह, भाड़ में जाओ।
मुझे बहुत खेद है। मुझे बहुत खेद है।
(ब्लेड की आवाज)
(पोस्ट खड़खड़ाहट)
अपना मुंह संभालो.
(सिर ज़मीन पर पटक देता है)
(गुर्राहट)
(खड़खड़ाहट जारी है)
टॉम: काम करो!
चलो, मादरचोद!
चलो भी।
कृपया, आओ,
मुझे एक बकवास बार दे दो!
चलो! कुछ भी? चलो!
कृपया कोई।
प्लीज़, प्लीज़।
मैं कुछ भी करूँगा।
(फुसफुसाते हुए):
मुझे खेद है।
प्लीज़...
मुझे मार डालो, ठीक है?
मुझे मार डालो.
मेरा गला काट दो.
आगे बढ़ो।
बकवास करो.
(ब्लेड ज़मीन पर धड़ाम से गिरता है)
रुको, रुको, रुको। (चिल्लाता है)
कृपया, कृपया। अरे नहीं।
(चिल्लाते हुए)
यह मैं हूँ! यह मैं हूँ!
मैं तुम्हारा लंड चूसूंगी.
क्या तुम
मुझे जीने दोगे, कृपया?
(चिल्लाते हुए)
कैम:
हिम्मत नहीं...
...कोई महिमा नहीं.
(टॉम चिल्लाता है)
♪ ♪
टॉम:
हे भगवान, कृपया। (फुसफुसाते हुए)
मैं हूँ! मुझे जीने दो, प्लीज़।
मैं जीना चाहता हूँ!
(जेट इंजन की आवाज)
प्लीज़... नहीं, प्लीज़, प्लीज़...
(रोते हुए)
♪ ♪
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी करूंगा,
बस...
(टॉम कराहता है, चीखता है)
(विस्फोटक फुसफुसाहट)
-♪ वाह, क्योंकि मैं वही हूँ ♪
-(डेनज़ल करी का "वह" बजता है)
♪ क्योंकि मैं वह हूँ,
सचमुच, क्योंकि मैं वह हूँ ♪
♪ क्योंकि मैं वह हूँ ♪
♪ वाह, क्योंकि मैं वही हूँ,
क्योंकि मैं वही हूँ ♪
-♪ वाह, क्योंकि मैं वही हूँ ♪
-♪ हे भगवान, हे, हे ♪
-♪ क्योंकि मैं वह हूँ ♪
-♪ अरे ♪
♪ यह मासोकिस्ट है,
रक्त प्रथाओं में माहिर है ♪
♪ अपव्यय से अभिशप्त ♪
♪ मेरे मन की गहराई
काली खाई है ♪
♪ शैतान का वकील ♪
♪ मेरी जादुई चाल
दुनिया को यह विश्वास दिलाना है कि मेरा अस्तित्व नहीं है ♪
♪ पैसे
और असीमित शक्ति का आदी ♪
♪ और हीरे जड़े फंदे
जलती कुतिया ♪
♪ बेहोश होने के बाद, जब मैं जागा
तो मैं मशहूर से भी ज़्यादा हो गया था, उह ♪
♪ हालात धीरे-धीरे सुलझ गए,
रुतबे के लिए मैंने अपनी रूह बेच दी ♪
♪ बलिदान-धर्म ♪
♪ ये सभी कुतिया
बिस्तर में कूद जाएंगी ♪
♪ यह शैतान का सलाद नहीं है ♪
♪ यह एक मादरचोद
आत्मा समझौता है, कुतिया ♪
♪ झूठी मुस्कुराहटों और गले लगने के ज़रिए,
वे मुझे अपनी मस्ती के लिए चाहते हैं ♪
♪ यह बताना कठिन है
कि मैं कौन हूँ और मैं कौन था ♪
♪ मैं
अपनी प्रसिद्धि, अपने प्रशंसकों और धन से ऊपर किसी को नहीं रखता ♪
♪ शैतान मुझे फँसाने की कोशिश कर रहा है ♪
♪ कह रहा हूँ कि मैं चुना हुआ हूँ,
लेकिन क्यों? ♪
♪ क्योंकि मैं वह हूँ,
क्योंकि मैं वह हूँ ♪
♪ वाह, क्योंकि मैं वही हूँ ♪
♪ क्योंकि मैं वह हूँ ♪
♪ वाह, क्योंकि मैं वही हूँ,
क्योंकि मैं वही हूँ ♪
♪ वाह, क्योंकि मैं वही हूँ ♪
♪ क्योंकि मैं वही हूँ, बहुत बढ़िया ♪
♪ जैसे ही मैं
सबसे महान बन जाऊंगा ♪
♪ अब मेरा पूर्व प्रेमी डी-जेनरेशन की तरह चूसना चाहता है ♪
♪ कभी धैर्य नहीं दिखाया ♪
♪ मैं सक्कुबस से घिरा हुआ हूँ,
ऊर्जा ले ली गई है ♪
♪ नंगा होकर गुजरना, गांड हिलाना,
पैसे कमाना, धूम्रपान करना ♪
♪ गैस चैंबर, आखिरी चीज़ जो
मैंने देखी वो थी कोकीन से भरे हुए राक्षस ♪
♪ पैसे
, औरतों और रसूख से अंधा ♪
♪ मैं तुम्हें अपनी आत्मा दे दूँगा,
फिर मैं एक फ़ॉस्ट की ओर मुड़ जाऊँगा ♪
♪ मैं इनके बीच अंतर नहीं बता सकता ♪
♪ मैं तब से कौन था और अब कौन हूँ ♪
♪ बलिदान-धर्म ♪
♪ वध के
सारे शकुन मेरी पीठ पर हैं ♪
♪ क्योंकि मैं वह हूँ ♪
♪ मुझे किसी भी आत्मिक समझौते की ज़रूरत नहीं है
, कुतिया ♪
♪ तुम उसकी ओर देखते हो,
मैं भगवान की ओर देखता हूँ ♪
♪ आप उसकी ओर देखते हैं ♪
♪ मैं ईश्वर की ओर देखता हूँ ♪
♪ तुम उसकी ओर देखते हो,
मैं भगवान की ओर देखता हूँ ♪
♪ आप उसकी ओर देखते हैं ♪
♪ मैं ईश्वर की ओर देखता हूँ। ♪
(गीत समाप्त)
♪ ♪
(संगीत समाप्त)